Filip Petrović je razgovarao s Lukom Pavlovićem u Hong Kongu nakon povratka iz Austrije.
Karla Perković je pregovarala s Jelenom Blaževićm o Boeingu u Pragu.
Matija Rogić i Petar Blažević su se sreli u Tokiju u Japana kako bi razgovarali o Samsungu.
Emily Hernandez sent Nestlé's report to Harper Hall in Johannesburg.
Nika Babić je posjetila Miami u Sjedinjenim Američkim Državama kako bi obišao Teslu.
Marin Blažević je zahvalio Doriu Periću na podršci UBSa u Sydneyu.
Matej Šarić je dostavio nacrte Atlassiana u Stockholmu.
Andrej Babić je nazvao Leona Prskala iz Tokija u Australiju.
Matej Vuković je nazvao Poula Jerkovića iz Zadra u Japan.
Ivan Petrović je pregovarao s Marijam Kovačevićm o Nestléu u Dublinu.
Benjamin Rodriguez flew from the United States to Reading to visit Visa.
James Wilson sent BP's report to Mia Johnson in Stockholm.
Taylor Swift joined UBS in Denver after leaving Canada.
Matthew Scott joined Samsung in Rome after leaving Sweden.
Emma Taylor visited Toronto in Sweden to interview at Meta.
Sofia Nelson sent Microsoft's report to Avery White in Seattle.
Harper White sent Meta's report to Lucas Robinson in Lisbon.
Elijah Roberts met Alexander Wright in Berlin after returning from Switzerland.
Dario Vuković je predstavio planove Applea Petrau Tomašu u Varaždinu.
Filip Horvat i Lea Kovačić su se sreli u Edinburghu u Austrije kako bi razgovarali o Shopifyju.
Karla Majstorović je posjetio Lisabon u Švicarske kako bi obišao Teslau.
Mirna Marić je pregovarao s Jankom Krstić o Googleu u San Mateu.
Alexander Martin visited Munich in Mexico to interview at Visa.
Aria Nelson visited London in France to interview at Pfizer.
Paola Tuškan je posjetio Tokio u Italije kako bi obišao Boeingu.
Ana Petrović je stigao u Lisabon iz Španjolske na sastanak u Appleu.
Mason Wright met William Brown in Reading after returning from the United Arab Emirates.
Daniel Carter visited Hong Kong in Spain to interview at Roche.
Michael Lewis met Aria Thomas in Chicago after returning from Finland.
Ivan Vidić je razgovarao s Petra Šimić u Dubrovniku nakon povratka iz Kanade.
Marko Pavlović je predstavio planove Boeinga Mirnau Tuškanu u Münchenu.
Ethan King joined UBS in Lisbon after leaving Germany.
Noah Adams wrote to Harper Wilson about BP from Denver, Finland.
Matija Radić je dostavio nacrte Intela u Zürichu.
Ivan Rašić je stigao u New York iz Austrije na sastanak u Siemensu.
Filip Kovačić je posjetio New York u Švedske kako bi obišao Teslau.
Kristijan Orešković je pregovarao s Elam Knezm o Intelu u New Yorku.
Ava Martinez met Alexander Jackson in Lisbon after returning from South Africa.
Henry Thompson met Matthew Wilson in Lisbon after returning from the Netherlands.
Mason Jackson thanked Daniel Baker for Microsoft's support in Stockholm.
Jacob Hernandez joined Citi in Lisbon after leaving the Czech Republic.
Alexander Baker flew from Australia to Toronto to visit Netflix.
Janko Babić je nazvao Jelenaa Babića iz Šibeniku u Australije.
Ivan Babić je nazvao Anaa Perića iz Pragu u Francuske.
Mia Roberts wrote to Mila Miller about Airbnb from Dublin, Brazil.
Marija Lovrić je posjetio Varaždin u Španjolske kako bi obišao Boeingu.
Alexander Jackson sent Nvidia's report to Logan Clark in Reading.
Sara Prskalo je nazvao Saraa Perkovića iz Osijeku u Hrvatske.
Harper Lopez visited Ottawa in Germany to interview at Shopify.
Josip Župan je nazvao Nikolaa Rogića iz Dubrovniku u Finske.
Nikola Perić je posjetio Dublin u Nizozemske kako bi obišao Airbusu.
Leon Petrović je stigao u Zagreb iz Nizozemske na sastanak u Siemensu.
Michael Moore joined Tesla in Hong Kong after leaving Germany.
Mario Majstorović je predstavio planove Amazona Marijau Tuškanu u Zürichu.
Tin Fićok je proslavio rođendan Marle Vidaković u Osijeku.
Matija Barišić je dostavio nacrte Vodafonea u Sydneyu.
Charlotte Rodriguez met Luna Martin in Paris after returning from Japan.
Ela Radić je predstavio planove Siemensa Paolau Županu u Stockholmu.
Elijah Perez joined HSBC in Prague after leaving the United Kingdom.
Jackson King visited Denver in Mexico to interview at Samsung.
Aria Hall and Benjamin Wright discussed Oracle's and Barclays' plans in Tokyo, Japan.
Evelyn Thompson joined BP in Reading after leaving India.
Matthew Mitchell visited Manchester in the Czech Republic to interview at BP.
Avery Adams and Sebastian Perez discussed Airbus' and Deloitte's plans in Prague, France.
Amelia Thomas flew from Mexico to Seattle to visit Intel.
Tomislav Vukelić je zahvalio Filipu Lončaru na podršci Shella u Vancouveru.
Andrej Jurić je predstavio planove Microsofta Gabrijelau Rašiću u New Yorku.
Tomislav Šarić je razgovarao s Nikola Marić u Stockholmu nakon povratka iz Japana.
Evelyn Lewis joined TikTok in London after leaving India.
Jackson Scott sent Google's report to Henry Thomas in San Francisco.
Gabrijela Tomaš je posjetio Ottawa u Nizozemske kako bi obišao Infobipu.
Camila Thompson and Ethan Miller discussed HSBC's and Amazon's plans in Madrid, Mexico.
Nikola Kovačević je razgovarao s Karla Novak u Edinburghu nakon povratka iz Irske.
Mason Garcia flew from the United States to Birmingham to visit Siemens.
Karla Marić je nazvao Nikaa Tomaša iz Dublinu u Sjedinjenih Država.
Liam Young and William Anderson discussed IBM's and Shopify's plans in Lausanne, Finland.
Ava Thomas joined BP in Lausanne after leaving Italy.
Alexander Smith met Sophia Mitchell in Austin after returning from the United States.
Tea Cvitković je poslao izvještaj Infobipu u Seulu.
Ava Hall wrote to Aria Brown about Barclays from Reading, the Netherlands.
Ava King visited Toulouse in Australia to interview at Shell.
Aria Hernandez wrote to Jackson Wright about Boeing from Boston, Finland.
Dora Perić je zahvalio Jelenau Šariću na podršci Microsofta u Zagrebu.
Jacob Miller and Jackson Moore discussed OpenAI's and Boeing's plans in Prague, the United States.
Tomislav Rogić je zahvalio Elau Vidiću na podršci Visaa u Stockholmu.
Logan Hall met Isabella Nelson in Phoenix after returning from Mexico.
Mason Adams and Aiden Lee discussed Microsoft's and Oracle's plans in Berlin, Italy.
Helena Vukelić je razgovarao s Ante Kovač u Lisabonu nakon povratka iz Češke.
Elijah Scott and Mia Roberts discussed Amazon's and BP's plans in Phoenix, Spain.
Dario Orešković i Ivan Krstić su se sreli u San Mateu u Švedske kako bi razgovarali o Nestléu.
Ela Horvat je stigao u Zürich iz Južnoafričke Republike na sastanak u UBS-u.
James Garcia met Charlotte Jackson in Helsinki after returning from Canada.
Dario Šimić i Lea Orešković su se sreli u Toulouseu u Češke kako bi razgovarali o Pfizeru.
Mila Garcia visited Prague in Australia to interview at Shopify.
Gabrijela Horvat je nazvao Marina Kovačevića iz Ottawi u Nizozemske.
Emma Hill thanked Elizabeth Miller for HSBC's support in Toronto.
Lucija Jerković je posjetio Reading u Finske kako bi obišao Nestléu.
Andrej Kovačević je posjetio Beč u Nizozemske kako bi obišao BP-u.
Ivana Jerković je predstavio planove Shella Zoranu Periću u Zadru.
Sara Kovač je dostavio nacrte Accenturea u Ženevi.
Luka Blažević je razgovarao s Karla Lončar u San Mateu nakon povratka iz Ujedinjenog Kraljevstva.
Ivana Rašić je posjetio Beč u Australije kako bi obišao Citiju.
Matea Vidić je stigao u Helsinki iz Sjedinjenih Država na sastanak u Microsoftu.
Oliver Nelson met Charlotte Clark in Hong Kong after returning from Mexico.
Jacob Johnson joined Google in Toronto after leaving Ireland.
Sara Šarić je razgovarao s Marta Barišić u New Yorku nakon povratka iz Francuske.
Mason Nelson sent Oracle's report to William Scott in Lisbon.
Josip Šimić je nazvao Lucijaa Rogića iz Dublinu u Južnoafričke Republike.
Andrej Vuković je stigao u Reading iz Češke na sastanak u Spotifyju.
Karla Pavić je posjetio Amsterdam u Švicarske kako bi obišao Visau.
Matej Šimić je razgovarao s Ela Pavić u Londonu nakon povratka iz Australije.
Harper Adams flew from Japan to Amsterdam to visit Vodafone.
Ivana Kovačević je posjetio Hong Kong u Južnoafričke Republike kako bi obišao Citiju.
Jackson Smith wrote to Sebastian Lopez about Roche from Lisbon, Germany.
Mason Smith thanked Jacob Hill for Airbus' support in Seoul.
Petar Perić je nazvao Filipa Kovačića iz Johannesburgu u Češke.
Mila King joined Intel in Toulouse after leaving Italy.
Marin Knez je stigao u Tokio iz Hrvatske na sastanak u Boeingu.
Sophia Anderson flew from Mexico to Toulouse to visit Accenture.
Josip Horvat je dostavio nacrte Barclaysa u Sydneyu.
Alexander Mitchell sent Airbus' report to Isabella Roberts in Austin.
Petra Tuškan je dostavio nacrte Amazona u Rijeci.
Aiden Thomas met Oliver Jackson in Berlin after returning from the United Arab Emirates.
Ante Novak i Ivan Krstić su se sreli u Münchenu u Finske kako bi razgovarali o Googleu.
Luna Smith flew from the Czech Republic to Birmingham to visit BP.
Benjamin King flew from Germany to Madrid to visit Tesla.
Harper Garcia thanked Sophia Hall for Amazon's support in Lausanne.
Mila Moore and Amelia Scott discussed Airbus' and Citi's plans in Dublin, the United Arab Emirates.
Michael Scott met Ethan White in Hong Kong after returning from Switzerland.
Oliver Brown and Emma Baker discussed Google's and Shopify's plans in Dublin, Mexico.
Liam Miller joined Tesla in Barcelona after leaving Australia.
Oliver Rodriguez thanked Ella Allen for Airbnb's support in Chicago.
Henry Martin visited Phoenix in Japan to interview at Deloitte.
Janko Krstić i Tomislav Novak su se sreli u Readingu u Nizozemske kako bi razgovarali o Rocheu.
Michael Nelson sent Visa's report to Sofia Johnson in Los Angeles.
Nikola Kovač i Nikola Horvat su se sreli u Readingu u Njemačke kako bi razgovarali o HSBC-u.
Daniel Garcia met Abigail Baker in Denver after returning from India.
Ella Smith wrote to Sophia Thompson about Siemens from Tokyo, Brazil.
Zoran Cvitković i Andrej Tuškan su se sreli u Zadru u Austrije kako bi razgovarali o Airbusu.
Matthew Walker sent Netflix's report to Mila Anderson in Berlin.
Noah Johnson sent Airbnb's report to Luna Wilson in Los Angeles.
Avery Martinez wrote to Elijah Wilson about Netflix from Toulouse, the United States.
Avery Lee flew from the Czech Republic to Seattle to visit Apple.
Mia Young thanked Isabella Lee for Airbus' support in Chicago.
Marko Knez je predstavio planove Intela Martau Bogdanu u Puli.
Isabella Green and Luna Nelson discussed Shell's and Airbus' plans in San Francisco, South Africa.
Karla Marić je stigao u Vancouver iz Španjolske na sastanak u SAP-u.
Emma Anderson joined Nestlé in Miami after leaving the Netherlands.
James Thomas wrote to Logan Garcia about UBS from Vancouver, Italy.
Mila Baker wrote to Abigail Johnson about TikTok from Chicago, the Netherlands.
Matija Barišić je posjetio San Mateo u Brazila kako bi obišao Citiju.
Logan Thomas sent TikTok's report to Henry Allen in Dublin.
Kristijan Vukelić je poslao izvještaj Shellu u Toulouseu.
Benjamin Roberts flew from Japan to Edinburgh to visit Pfizer.
Tea Cvitković je poslao izvještaj Rimacu u Stockholmu.
Nika Tomaš je predstavio planove Applea Petaru Horvatu u Splitu.
Sophia Roberts met Aria Lee in Sydney after returning from Japan.
Evelyn King visited Boston in Germany to interview at Siemens.
Leon Horvat je predstavio planove Rochea Marinu Petroviću u Berlinu.
Camila Mitchell thanked Jackson Smith for Amazon's support in Rome.
Luna Wilson wrote to Sophia Robinson about Intel from Vancouver, Australia.
Noah Rodriguez and Amelia Wright discussed Pfizer's and Boeing's plans in Toulouse, the United States.
Liam Martin and William Carter discussed Airbus' and Airbnb's plans in Rome, Ireland.
Josip Krpan je pregovarao s Leam Perićm o Pfizeru u Rimu.
Daniel Mitchell joined UBS in Lisbon after leaving the Czech Republic.
Zoran Vidić je stigao u Ottawa iz Indije na sastanak u Visau.
Marin Vuković je zahvalio Markou Šimiću na podršci Rochea u New Yorku.
Karla Jurković je stigao u Zadar iz Španjolske na sastanak u SAP-u.
Lucija Jurković je razgovarao s Ela Lovrić u Seulu nakon povratka iz Ujedinjenih Arapskih Emirata.
Zoran Novak i Leon Rogić su se sreli u Edinburghu u Brazila kako bi razgovarali o UBS-u.
Gabrijela Jerković je posjetio San Mateo u Australije kako bi obišao Shellu.
Lea Marić je predstavio planove Applea Filipu Vukeliću u Varaždinu.
Elijah Baker visited Phoenix in the United Kingdom to interview at Boeing.
Matea Lončar je razgovarao s Josip Prskalo u Šibeniku nakon povratka iz Japana.
Marta Šimić je zahvalio Marijau Rogiću na podršci Atlassiana u Johannesburgu.
Lea Blažević je razgovarao s Matea Rogić u Ženevi nakon povratka iz Australije.
Josip Lovrić je posjetio Beč u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi obišao Shopifyju.
Petar Kovačević je pregovarao s Karlam Oreškovićm o Shopifyju u Šibeniku.
Mason White visited Madrid in Sweden to interview at Oracle.
Sebastian Taylor sent BP's report to Evelyn Adams in Lausanne.
Ivana Kovačević je razgovarao s Ante Vuković u Helsinkiju nakon povratka iz Ujedinjenog Kraljevstva.
Mila Carter wrote to Ethan Garcia about Visa from Munich, Australia.
Mirna Babić je zahvalio Martau Novaku na podršci Oraclea u Edinburghu.
Ante Radić je pregovarao s Jelenam Petrovićm o BP-u u Zagrebu.
Michael Adams wrote to Aiden Lee about Pfizer from Denver, Germany.
Jacob Scott sent Shopify's report to Mason Brown in Prague.
Dario Tuškan je stigao u Reading iz Češke na sastanak u Microsoftu.
Noah Carter met Henry Anderson in Manchester after returning from Sweden.
Isabella Johnson thanked Daniel Wilson for Siemens' support in Geneva.
Nika Tomaš je stigao u New York iz Indije na sastanak u IBM-u.
Jackson Harris flew from the United States to Seoul to visit Oracle.
Benjamin Carter flew from South Africa to Boston to visit Nvidia.
Elijah Hernandez flew from Finland to Phoenix to visit Vodafone.
Ela Lovrić i Sara Lovrić su se sreli u Dublinu u Japana kako bi razgovarali o Citiju.
Gabrijela Novak je stigao u Stockholm iz Španjolske na sastanak u Teslau.
Harper Mitchell flew from Mexico to Seoul to visit Accenture.
James Miller visited Madrid in Australia to interview at HSBC.
Aria Perez met Jacob Harris in Vancouver after returning from Mexico.
Mia Hall visited Birmingham in Mexico to interview at Intel.
Marta Cvitković je poslao izvještaj Nvidiau u Rijeci.
Elijah Thomas sent IBM's report to Evelyn Carter in Prague.
Marija Kolar je zahvalio Kristijanu Radiću na podršci Shella u Ottawi.
Ella Wright and Matthew Thompson discussed Netflix's and Airbus' plans in Lausanne, the Czech Republic.
Michael Martinez wrote to Sophia Carter about Atlassian from Austin, Sweden.
Aria Carter sent Barclays' report to Sebastian Johnson in Madrid.
Dora Vidić je nazvao Matijaa Kovača iz Vancouveru u Irske.
Emma Carter thanked Aria Perez for Deloitte's support in Chicago.
Sophia Miller visited Tokyo in France to interview at IBM.
Karla Pavić je dostavio nacrte Citija u Pragu.
Matej Jurković je poslao izvještaj Googleu u Beču.
Lucas Green wrote to Jackson Hernandez about Vodafone from Rome, the United States.
Noah Lopez sent Oracle's report to Logan Mitchell in New York.
Josip Kovačević je poslao izvještaj Oracleu u New Yorku.
Dario Vukelić je poslao izvještaj Deloitteu u Sydneyu.
Kristina Krpan je dostavio nacrte Rimaca u Berlinu.
Filip Marić je posjetio Lausanne u Japana kako bi obišao Pfizeru.
Paola Rašić je stigao u Miami iz Nizozemske na sastanak u SAP-u.
Aria Martin flew from the Netherlands to Helsinki to visit HSBC.
Gabrijela Perković je posjetio Stockholm u Francuske kako bi obišao Citiju.
Ava Allen visited San Francisco in the Netherlands to interview at Deloitte.
Andrej Jurić je pregovarao s Team Perkovićm o Atlassianu u Helsinkiju.
Josip Kovačić i Dora Pavlović su se sreli u Šibeniku u Španjolske kako bi razgovarali o Siemensu.
Mia Taylor visited San Francisco in Switzerland to interview at Nvidia.
James Nelson thanked Harper Brown for Citi's support in Prague.
Dora Prskalo je pregovarao s Paolam Barišićm o UBS-u u Parizu.
Abigail Walker and James Martin discussed Spotify's and Netflix's plans in Rome, Canada.
Mirna Orešković je poslao izvještaj Nestléu u Dubrovniku.
Janko Bogdan je predstavio planove UBSa Gabrijelau Blaževiću u Osijeku.
Sofia Martin flew from Sweden to Prague to visit Airbus.
Lucija Petrović je dostavio nacrte Visaa u Johannesburgu.
Avery Thomas thanked Mason Brown for Barclays' support in Hong Kong.
Petar Pavić je razgovarao s Ivan Vukelić u Ženevi nakon povratka iz Finske.
Mario Novak je nazvao Antea Babića iz Lausannei u Njemačke.
Matija Petrović je zahvalio Lukau Knezu na podršci Rochea u Readingu.
Logan Mitchell met Charlotte Moore in Seoul after returning from Germany.
Petra Horvat i Petra Cvitković su se sreli u San Mateu u Češke kako bi razgovarali o Samsungu.
Matej Kovačević je dostavio nacrte HSBC u Beču.
Karla Prskalo je dostavio nacrte IBM u Stockholmu.
Jacob Jackson and Alexander Wilson discussed Pfizer's and Tesla's plans in Prague, Finland.
Alexander Scott flew from Japan to Reading to visit UBS.
Aria Lopez flew from Italy to Denver to visit Apple.
Luna Jackson visited Rome in Australia to interview at Shell.
Kristijan Horvat je posjetio Amsterdam u Brazila kako bi obišao Boeingu.
Zoran Novak je posjetio Beč u Irske kako bi obišao Atlassianu.
Ela Župan je nazvao Nikaa Krpana iz Hong Kongu u Ujedinjenog Kraljevstva.
Elijah Baker visited Zurich in Sweden to interview at HSBC.
Mila Perez sent Citi's report to Camila Walker in Zurich.
Matea Majstorović je zahvalio Markou Rogiću na podršci Googlea u Sydneyu.
Harper Thompson visited Toronto in the Netherlands to interview at Nvidia.
Sofia Rodriguez joined Nvidia in London after leaving Finland.
Camila Thomas met Sophia Johnson in Amsterdam after returning from Finland.
Kristina Tomaš je pregovarao s Kristinam Tomašm o Rimacu u Parizu.
Karla Kovačić je posjetio Ženeva u Francuske kako bi obišao Googleu.
Karla Šarić i Petar Rašić su se sreli u Johannesburgu u Nizozemske kako bi razgovarali o Vodafoneu.
Mirna Kolar je zahvalio Jelenau Krstiću na podršci IBM u Toulouseu.
Jackson Young sent SAP's report to William Anderson in Los Angeles.
Daniel Martin met Lucas Roberts in Chicago after returning from Japan.
Mario Kovačić je pregovarao s Leam Prskalom o Microsoftu u San Mateu.
Mia Lopez and Ava Walker discussed Citi's and BP's plans in Vancouver, Germany.
Luna Thomas thanked Amelia Harris for Accenture's support in New York.
Ava Thompson sent Atlassian's report to Avery Baker in Prague.
Charlotte Green sent Intel's report to Ava Lee in Lisbon.
Lea Pavlović je razgovarao s Helena Vukelić u Ženevi nakon povratka iz Španjolske.
Sara Bogdan je pregovarao s Josipm Vukelićm o Appleu u Tokiju.
Helena Lončar je dostavio nacrte Nvidiaa u Tokiju.
Amelia Carter sent Meta's report to Emily Davis in Birmingham.
Petra Pavić je zahvalio Martau Županu na podršci Rimaca u Hong Kongu.
Matea Bogdan je nazvao Kristijana Župana iz Stockholmu u Australije.
Isabella White sent Shopify's report to Mia Brown in Prague.
Mila White flew from Germany to Boston to visit Accenture.
Mirna Perković je posjetio Miami u Indije kako bi obišao Infobipu.
Lucas Lewis thanked Aiden Martinez for Shell's support in Tokyo.
James Anderson flew from South Africa to Manchester to visit BP.
Isabella Wright flew from Japan to Toulouse to visit Boeing.
Gabrijela Pavlović je nazvao Ivanaa Pavlovića iz Zürichu u Irske.
Ante Lovrić i Sara Perić su se sreli u Splitu u Španjolske kako bi razgovarali o IBM-u.
Michael Green flew from Australia to Paris to visit Nestlé.
Ethan Anderson thanked Charlotte Roberts for Roche's support in Denver.
Sebastian Hall met Benjamin Thompson in Toronto after returning from Finland.
Emily Young visited New York in the Netherlands to interview at Spotify.
Ethan White wrote to Lucas Anderson about HSBC from Johannesburg, India.
Dario Petrović je posjetio Hong Kong u Austrije kako bi obišao Rimacu.
Filip Babić je poslao izvještaj Nvidiau u Münchenu.
William Moore joined Nestlé in Birmingham after leaving Switzerland.
Emma Hernandez sent Netflix's report to Emily Nelson in Helsinki.
Marta Babić je nazvao Nikaa Radića iz Edinburghu u Češke.
Isabella Carter sent Citi's report to Ethan Jackson in Lausanne.
Alexander Nelson flew from France to Tokyo to visit Deloitte.
Marin Župan je posjetio Rim u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi obišao Intelu.
Michael Perez thanked Benjamin Carter for Tesla's support in New York.
Elizabeth Mitchell flew from Canada to Edinburgh to visit Oracle.
Jacob Hernandez flew from France to Munich to visit Atlassian.
Josip Kovačević i Gabrijela Prskalo su se sreli u Parizu u Češke kako bi razgovarali o Vodafoneu.
Benjamin Johnson sent Shell's report to Emily Hall in London.
Benjamin Miller met Ella Mitchell in Geneva after returning from France.
Jacob Thomas and Camila Davis discussed TikTok's and Tesla's plans in Miami, Japan.
Kristijan Krpan je predstavio planove Oraclea Petaru Vidiću u Ženevi.
Mila Robinson joined Samsung in Dublin after leaving Canada.
Benjamin Martin visited Hong Kong in the United Arab Emirates to interview at SAP.
Ana Pavić je posjetio Beč u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi obišao UBS-u.
Petra Babić je dostavio nacrte Nvidiaa u Miamiju.
Marin Novak je posjetio Rim u Francuske kako bi obišao Shopifyju.
Ella Harris thanked Ava Brown for TikTok's support in Munich.
Gabrijela Blažević je dostavio nacrte Intela u Lausannei.
Dario Barišić je zahvalio Nikolau Oreškoviću na podršci Applea u Zadru.
Lucas Young met Mila Thomas in Toronto after returning from Brazil.
William Baker visited Boston in Japan to interview at Accenture.
Ella Young met Abigail Smith in Zurich after returning from Switzerland.
Camila Lopez met Luna Walker in Vancouver after returning from Spain.
Avery Harris flew from Sweden to Vancouver to visit Airbnb.
Ante Majstorović i Zoran Jerković su se sreli u Splitu u Švedske kako bi razgovarali o Rimacu.
Jackson Rodriguez thanked Mason Wilson for Samsung's support in Paris.
Kristina Cvitković je nazvao Andreja Kovačića iz Ottawi u Australije.
Oliver Martin sent Amazon's report to William Mitchell in Seoul.
Elizabeth Walker thanked Jackson Davis for Apple's support in Madrid.
Aiden Allen joined Samsung in Berlin after leaving France.
Lucija Majstorović i Janko Barišić su se sreli u New Yorku u Kanade kako bi razgovarali o Accentureu.
Ante Tuškan je posjetio New York u Španjolske kako bi obišao Deloitteu.
Isabella Allen joined Apple in Munich after leaving India.
Ivana Šimić je zahvalio Mirnau Knezu na podršci Spotifya u Helsinkiju.
Marin Prskalo je stigao u Johannesburg iz Hrvatske na sastanak u Boeingu.
Sebastian Lopez joined Google in Ottawa after leaving Canada.
Logan Walker wrote to Harper Jackson about BP from San Francisco, Spain.
Michael Nelson flew from Finland to Toulouse to visit Nestlé.
Aiden Roberts thanked Oliver Young for Shell's support in Prague.
Emma Lopez met Amelia Hall in Dublin after returning from Japan.
Emily Roberts sent TikTok's report to Alexander Perez in Seattle.
Nika Kovač je razgovarao s Kristijan Kovač u Rimu nakon povratka iz Švicarske.
Marko Perković je posjetio München u Australije kako bi obišao Deloitteu.
Tea Župan je razgovarao s Tomislav Jurković u Splitu nakon povratka iz Italije.
Noah Rodriguez sent Amazon's report to Elijah Scott in Lausanne.
Kristijan Pavić je pregovarao s Zoranm Šimićm o Vodafoneu u Readingu.
Logan Hill met Mia Lewis in Amsterdam after returning from Mexico.
Lucija Marić je posjetio Split u Južnoafričke Republike kako bi obišao Spotifyju.
Henry Martinez flew from Finland to Miami to visit UBS.
Lucas Robinson visited Amsterdam in Brazil to interview at IBM.
Kristijan Krpan i Ivan Pavić su se sreli u Rimu u Švedske kako bi razgovarali o Shellu.
Dora Lovrić je dostavio nacrte Amazona u Amsterdamu.
Ivan Bogdan je predstavio planove Visaa Lukau Šariću u Rijeci.
Avery Lewis met Isabella Lopez in Birmingham after returning from South Africa.
Isabella Rodriguez and Michael Carter discussed Netflix's and Microsoft's plans in Munich, India.
Ivan Babić i Leon Radić su se sreli u Johannesburgu u Irske kako bi razgovarali o UBS-u.
Benjamin Thompson thanked Camila Martin for OpenAI's support in Toulouse.
Luna Davis sent Meta's report to Noah Lee in Tokyo.
Daniel White met Oliver Hall in Johannesburg after returning from Mexico.
Matej Horvat je stigao u Rijeka iz Brazila na sastanak u Samsungu.
Josip Tomaš i Nikola Blažević su se sreli u Hong Kongu u Njemačke kako bi razgovarali o Microsoftu.
Benjamin Rodriguez thanked Alexander Hill for Nestlé's support in Sydney.
Mirna Lovrić je posjetio Tokio u Indije kako bi obišao Oracleu.
Lucija Župan i Mirna Novak su se sreli u Splitu u Švedske kako bi razgovarali o BP-u.
Matthew Thompson visited Toulouse in Germany to interview at Atlassian.
Marin Perković je stigao u Hong Kong iz Indije na sastanak u Citiju.
Sofia Lewis thanked Elizabeth Garcia for Nvidia's support in Madrid.
Benjamin White visited Miami in the United States to interview at Airbus.
Lea Rašić je posjetio München u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi obišao Intelu.
Filip Krstić je dostavio nacrte Oraclea u Toulouseu.
Matej Župan je zahvalio Nikolau Lovriću na podršci Teslaa u Zürichu.
Charlotte Lee met Isabella Walker in Denver after returning from South Africa.
Emily Mitchell flew from Sweden to Phoenix to visit Nvidia.
Karla Barišić je predstavio planove Amazona Lukau Lovriću u Zagrebu.
Elizabeth Thomas joined Airbus in Denver after leaving India.
Lucija Babić i Zoran Perković su se sreli u Madridu u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi razgovarali o HSBC-u.
Elizabeth Green met Charlotte Nelson in Stockholm after returning from Finland.
Marko Šarić je nazvao Josipa Majstorovića iz Amsterdamu u Kanade.
Sofia Johnson met Oliver Taylor in Geneva after returning from Australia.
Camila Johnson joined Vodafone in Madrid after leaving Italy.
Filip Tuškan je pregovarao s Elam Jerkovićm o Barclaysu u Beču.
Petra Vukelić je stigao u Toulouse iz Japana na sastanak u Nvidiau.
Ethan Taylor met Oliver Garcia in Helsinki after returning from the United Arab Emirates.
Helena Rašić je pregovarao s Antem Perićm o Nvidiau u Helsinkiju.
Ivana Jurić je zahvalio Nikolau Tuškanu na podršci Vodafonea u Zadru.
Elijah White sent Nestlé's report to Luna Roberts in Denver.
Ante Vuković je razgovarao s Luka Rogić u Parizu nakon povratka iz Južnoafričke Republike.
Emma King and Mia Thompson discussed Atlassian's and Apple's plans in Berlin, Finland.
Matej Majstorović i Petar Šimić su se sreli u Toulouseu u Finske kako bi razgovarali o Boeingu.
Charlotte Walker wrote to Jacob Davis about HSBC from Chicago, South Africa.
Ela Rogić je poslao izvještaj Spotifyju u Rijeci.
Sara Perić je posjetio Beč u Austrije kako bi obišao Vodafoneu.
Mila Garcia sent BP's report to Sofia Roberts in Ottawa.
Helena Krstić je pregovarao s Marijam Lončarm o SAP-u u Seulu.
Gabrijela Cvitković je pregovarao s Kristijanm Blaževićm o Microsoftu u Puli.
Abigail Harris and Elizabeth Anderson discussed Tesla's and UBS's plans in Seattle, South Africa.
Charlotte Harris sent Accenture's report to Sofia Nelson in Rome.
James Thomas met Elijah Clark in Toronto after returning from Germany.
Mia Robinson sent Siemens' report to Michael Roberts in Barcelona.
Mia Hall visited Toronto in France to interview at Airbus.
Noah Thomas joined Apple in Vancouver after leaving Ireland.
Gabrijela Babić je stigao u Dublin iz Češke na sastanak u Oracleu.
Aria Adams flew from Italy to Phoenix to visit Visa.
Dario Marić je razgovarao s Kristijan Babić u Berlinu nakon povratka iz Finske.
Ela Cvitković je pregovarao s Jankom Marićm o Nvidiau u Dubrovniku.
Daniel Roberts sent Meta's report to Emma Miller in Prague.
Sara Prskalo je predstavio planove Googlea Kristijanu Knezu u Ženevi.
Leon Kovačević je poslao izvještaj Intelu u Stockholmu.
Petar Blažević je nazvao Nikaa Krpana iz Stockholmu u Češke.
Isabella Davis and Henry Clark discussed IBM's and Siemens' plans in Johannesburg, Australia.
Sebastian Wilson sent Atlassian's report to Alexander Thomas in Tokyo.
Charlotte Davis joined Meta in Madrid after leaving India.
Aiden Garcia and Isabella Brown discussed HSBC's and Netflix's plans in Miami, Japan.
Evelyn Baker thanked Mason Hill for Netflix's support in Reading.
Mason Taylor sent Nestlé's report to Sebastian Wilson in San Francisco.
Logan Thompson and Sophia Martinez discussed UBS's and Oracle's plans in Prague, the Netherlands.
Logan Harris wrote to Aria Allen about Barclays from Toulouse, France.
Olivia Nelson joined Meta in Hong Kong after leaving Switzerland.
Matej Petrović i Ivana Babić su se sreli u Dublinu u Italije kako bi razgovarali o Oracleu.
Ivana Pavić je poslao izvještaj Oracleu u Zagrebu.
Marin Rogić je poslao izvještaj Shopifyju u Beču.
Petra Cvitković je predstavio planove Rochea Kristijanu Lončaru u Madridu.
Helena Pavić je posjetio Amsterdam u Sjedinjenih Država kako bi obišao Amazonu.
Sofia Miller met Jacob Walker in Phoenix after returning from the United Arab Emirates.
Matthew Scott met Alexander Smith in London after returning from India.
Luka Knez je stigao u Berlin iz Švedske na sastanak u Shopifyju.
Andrej Prskalo je razgovarao s Tea Marić u New Yorku nakon povratka iz Hrvatske.
Ela Pavić je dostavio nacrte Googlea u Ottawi.
Helena Tomaš je zahvalio Tomislavu Kovaču na podršci BP u New Yorku.
Mia Baker sent Boeing's report to Abigail Johnson in Austin.
Henry Martinez visited Stockholm in Switzerland to interview at IBM.
Ante Jurković je nazvao Leona Majstorovića iz Dublinu u Brazila.
Matej Cvitković i Matea Knez su se sreli u Berlinu u Irske kako bi razgovarali o Atlassianu.
Marta Krstić je nazvao Leaa Kolara iz Vancouveru u Hrvatske.
Ivan Jurković je razgovarao s Ana Župan u Londonu nakon povratka iz Finske.
Paola Kolar je nazvao Gabrijelaa Jurića iz Lausannei u Brazila.
Tea Radić je dostavio nacrte Applea u Puli.
Lea Tuškan je predstavio planove Samsunga Dariou Horvatu u Berlinu.
Leon Jurić je posjetio Lisabon u Kanade kako bi obišao Rimacu.
Olivia Adams met Logan Lee in Prague after returning from the Netherlands.
Aiden Perez thanked Matthew Young for Visa's support in Munich.
Karla Krpan je posjetio Amsterdam u Meksika kako bi obišao Visau.
Amelia Roberts wrote to Logan Wright about Airbnb from Rome, the United Arab Emirates.
Andrej Barišić je razgovarao s Dora Lončar u Zadru nakon povratka iz Češke.
Ivan Kovač je stigao u Rim iz Italije na sastanak u Airbusu.
Liam White joined BP in Toronto after leaving India.
Daniel Adams flew from the United Kingdom to Austin to visit Google.
Leon Barišić je predstavio planove Atlassiana Jankou Petroviću u Münchenu.
Jacob King thanked Aiden Moore for Boeing's support in Los Angeles.
Michael Lopez wrote to Sophia Davis about Google from Lausanne, Finland.
Ela Lončar je pregovarao s Lucijam Krstićm o Nvidiau u Helsinkiju.
Aiden Hill joined Intel in Zurich after leaving South Africa.
Elijah Moore met Ella King in Reading after returning from South Africa.
Jelena Radić je poslao izvještaj Intelu u Parizu.
Charlotte White flew from Japan to Geneva to visit SAP.
Nika Vukelić je dostavio nacrte Shopifyja u Parizu.
Nikola Šarić je dostavio nacrte Amazona u Puli.
Dario Jerković je dostavio nacrte Infobipa u Lisabonu.
Olivia Lewis flew from Canada to Madrid to visit Oracle.
Marija Jurković i Nikola Šimić su se sreli u Tokiju u Francuske kako bi razgovarali o Boeingu.
Marko Tomaš je nazvao Karlaa Pavića iz New Yorku u Brazila.
Paola Jurković je stigao u San Mateo iz Njemačke na sastanak u Googleu.
Avery Wilson joined Barclays in Miami after leaving Japan.
Lucija Šarić je posjetio Edinburgh u Španjolske kako bi obišao Siemensu.
Ivan Orešković je zahvalio Kristinau Rogiću na podršci Teslaa u Madridu.
Marija Jurić je zahvalio Martau Lovriću na podršci Siemensa u Edinburghu.
Filip Lončar je stigao u Lisabon iz Hrvatske na sastanak u Siemensu.
Nika Vuković je zahvalio Helenau Lovriću na podršci Shopifyja u Zagrebu.
Amelia Garcia wrote to Jackson Mitchell about Tesla from Barcelona, the United Kingdom.
Marija Kovačević je dostavio nacrte UBSa u Splitu.
Mason Thompson sent IBM's report to Avery Miller in Dublin.
Elijah Nelson visited Manchester in Germany to interview at Airbus.
Elijah Jackson met Noah Moore in Lisbon after returning from the United Kingdom.
Elijah Robinson met Liam Miller in Manchester after returning from Mexico.
Janko Marić je dostavio nacrte Barclaysa u Rimu.
Isabella Brown visited Manchester in the United Kingdom to interview at OpenAI.
Ethan Thomas and Olivia Mitchell discussed Accenture's and Deloitte's plans in Phoenix, the United Kingdom.
Ethan Hill flew from the United States to Sydney to visit IBM.
Noah Martin visited Boston in the United Arab Emirates to interview at Citi.
Michael Harris visited Lisbon in France to interview at Intel.
Ava Lewis flew from India to Lisbon to visit Visa.
Aria Carter wrote to Mila Anderson about Barclays from Johannesburg, Finland.
Liam Carter visited Denver in Mexico to interview at Tesla.
Lea Vidić je pregovarao s Jankom Pavićm o BP-u u Osijeku.
Emily Mitchell flew from the Czech Republic to Reading to visit Microsoft.
Mirna Jurić je stigao u Seoul iz Australije na sastanak u IBM-u.
Leon Župan je stigao u Miami iz Brazila na sastanak u Intelu.
Matthew Martin met Henry Davis in Berlin after returning from Germany.
Aiden Wright sent Pfizer's report to Sebastian Roberts in Reading.
Matija Novak je dostavio nacrte Shopifyja u Miamiju.
Charlotte Moore flew from Italy to Lausanne to visit Nvidia.
Elijah Young visited Birmingham in Germany to interview at Airbus.
Emma Clark flew from Australia to Miami to visit Google.
Emily Adams joined Atlassian in Miami after leaving Canada.
Aria Perez wrote to Liam Harris about Samsung from Toulouse, Brazil.
William Davis and Lucas Clark discussed Shell's and IBM's plans in Barcelona, Italy.
Marko Jurković i Matija Lovrić su se sreli u Zadru u Francuske kako bi razgovarali o Accentureu.
Sara Vukelić je dostavio nacrte Atlassiana u Miamiju.
Paola Cvitković je poslao izvještaj Accentureu u Ottawi.
Evelyn Thomas flew from Australia to Phoenix to visit Barclays.
Charlotte Carter thanked Ava Martinez for Siemens' support in Amsterdam.
Tea Rašić je poslao izvještaj Siemensu u Readingu.
Tomislav Pavić je nazvao Filipa Vukovića iz Münchenu u Češke.
Avery Taylor flew from the United States to Geneva to visit Amazon.
Logan Moore wrote to Lucas Jackson about Roche from Berlin, India.
Henry Scott met Abigail Clark in Toronto after returning from Ireland.
Helena Horvat je razgovarao s Ivan Kovačević u Dubrovniku nakon povratka iz Indije.
Helena Pavlović je zahvalio Teau Jurkoviću na podršci Accenturea u Tokiju.
Harper Smith sent Siemens' report to Mia Harris in Tokyo.
Logan Anderson thanked Jackson Wilson for Atlassian's support in Lisbon.
Zoran Perić je pregovarao s Team Lovrićm o Samsungu u Londonu.
Isabella Robinson wrote to Evelyn Wilson about OpenAI from Seattle, Switzerland.
Luka Župan je dostavio nacrte Googlea u Hong Kongu.
Josip Pavić je zahvalio Matijau Jurkoviću na podršci Microsofta u Ottawi.
Gabrijela Lovrić i Marta Pavić su se sreli u Splitu u Kanade kako bi razgovarali o Visau.
Leon Orešković je nazvao Josipa Jurića iz Tokiju u Ujedinjenog Kraljevstva.
Gabrijela Jerković je stigao u Toulouse iz Kanade na sastanak u Atlassianu.
Dario Novak je dostavio nacrte Rochea u Ottawi.
Alexander Jackson visited San Francisco in Australia to interview at Citi.
Karla Lončar je pregovarao s Lukam Kovačićm o Intelu u Miamiju.
Leon Jurić je posjetio Varaždin u Nizozemske kako bi obišao Airbusu.
Ella Wilson and Olivia Baker discussed TikTok's and Roche's plans in Ottawa, Canada.
Aiden Moore met Ethan Hernandez in Helsinki after returning from Italy.
Ethan Lee and Elijah Jackson discussed Intel's and TikTok's plans in Chicago, the Netherlands.
Helena Šarić je poslao izvještaj BP-u u Hong Kongu.
Sara Jerković je poslao izvještaj Googleu u Ženevi.
Benjamin Brown visited New York in Brazil to interview at UBS.
Ivana Jerković je predstavio planove UBSa Filipu Perkoviću u Parizu.
Lucas Hernandez and Avery Rodriguez discussed BP's and Citi's plans in Toulouse, Canada.
Aiden Walker visited Denver in the United Arab Emirates to interview at TikTok.
Zoran Krpan je nazvao Leona Župana iz Münchenu u Francuske.
Kristina Župan je dostavio nacrte Deloittea u Miamiju.
Matea Perić je razgovarao s Matej Rašić u Lausannei nakon povratka iz Austrije.
Marko Blažević je posjetio New York u Irske kako bi obišao HSBC-u.
Avery Taylor sent OpenAI's report to Luna Smith in Berlin.
Ivan Jurić je zahvalio Leau Jurkoviću na podršci Visaa u Helsinkiju.
Matea Blažević je zahvalio Mariou Knezu na podršci Boeinga u Münchenu.
Lea Šarić je predstavio planove Infobipa Martau Šimiću u Osijeku.
Mila Thompson sent Shopify's report to Oliver Allen in Seoul.
Ivana Lovrić i Nika Pavlović su se sreli u Madridu u Njemačke kako bi razgovarali o Oracleu.
Ela Kovačić i Marta Blažević su se sreli u Beču u Španjolske kako bi razgovarali o Amazonu.
Zoran Vuković je stigao u Zürich iz Njemačke na sastanak u BP-u.
Josip Vidić je razgovarao s Marko Lončar u Ženevi nakon povratka iz Brazila.
Sebastian Green met Noah Baker in Helsinki after returning from the Czech Republic.
Emily Smith met Amelia Anderson in London after returning from Mexico.
Marija Vuković je stigao u Pariz iz Švedske na sastanak u IBM-u.
Abigail Hill flew from France to Edinburgh to visit Atlassian.
Jackson Robinson and Amelia Baker discussed Amazon's and SAP's plans in Lausanne, India.
Evelyn Carter sent Tesla's report to Ava Perez in Stockholm.
Matija Tuškan je razgovarao s Petra Lovrić u Münchenu nakon povratka iz Švedske.
Lucas Miller sent Google's report to Ella Hill in Lausanne.
Dario Novak je stigao u Pariz iz Italije na sastanak u IBM-u.
Mirna Tomaš je dostavio nacrte Googlea u Zagrebu.
Mario Rogić je pregovarao s Petram Horvatm o Shellu u Dublinu.
Mario Lončar i Kristijan Lončar su se sreli u Zagrebu u Južnoafričke Republike kako bi razgovarali o Boeingu.
Sara Kovač je zahvalio Ivanau Županu na podršci Infobipa u Edinburghu.
Lucija Rašić je zahvalio Gabrijelau Majstoroviću na podršci IBM u Amsterdamu.
Ivan Orešković je posjetio London u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi obišao Airbusu.
Jacob Scott wrote to Alexander Jackson about Shopify from Austin, Sweden.
Mirna Jurić je pregovarao s Matejm Bogdanm o Shellu u Londonu.
Luka Marić je predstavio planove Nvidiaa Kristinau Bogdanu u New Yorku.
Marija Perković je nazvao Lucijaa Kolara iz Miamiju u Češke.
Luka Babić je stigao u Ženeva iz Francuske na sastanak u BP-u.
Josip Blažević je stigao u Dublin iz Brazila na sastanak u Rimacu.
Amelia Robinson sent IBM's report to Olivia Garcia in Zurich.
Ella Baker visited Madrid in India to interview at Atlassian.
Alexander Jackson thanked Sebastian Carter for Microsoft's support in San Francisco.
Ethan Wright joined Microsoft in Paris after leaving Canada.
Charlotte Baker visited Prague in Switzerland to interview at Apple.
Nikola Rogić je poslao izvještaj Nestléu u Münchenu.
Josip Horvat je zahvalio Filipu Krstiću na podršci SAPa u Lausannei.
Matija Marić je razgovarao s Sara Orešković u Londonu nakon povratka iz Austrije.
Evelyn Adams wrote to Sophia Carter about Spotify from London, the United Arab Emirates.
Josip Prskalo je predstavio planove HSBC Markou Blaževiću u Hong Kongu.
Ela Kovač je dostavio nacrte BP u Miamiju.
Ela Radić je zahvalio Petrau Radiću na podršci HSBC u Parizu.
Abigail Allen and Logan Robinson discussed Shopify's and Apple's plans in Birmingham, Switzerland.
Sophia Brown and Aria Taylor discussed IBM's and Spotify's plans in New York, Brazil.
Lucija Prskalo je poslao izvještaj Spotifyju u Ženevi.
Marta Rašić je stigao u Zürich iz Japana na sastanak u Citiju.
Jelena Jurić je zahvalio Marijau Lončaru na podršci Airbusa u Lausannei.
Andrej Krpan je dostavio nacrte UBSa u Pragu.
Kristijan Kolar je dostavio nacrte Oraclea u Madridu.
Petar Perić je razgovarao s Petra Marić u Berlinu nakon povratka iz Sjedinjenih Država.
Matija Šimić je zahvalio Leonu Pavloviću na podršci IBM u Berlinu.
Ella Garcia wrote to Michael Carter about Siemens from Berlin, India.
Tomislav Krstić je stigao u Edinburgh iz Španjolske na sastanak u Nestléu.
Dora Petrović je zahvalio Mirnau Krpanu na podršci Nvidiaa u Ottawi.
Lucija Pavić je poslao izvještaj Googleu u Amsterdamu.
William Wright and Matthew Roberts discussed Amazon's and HSBC's plans in Vancouver, Japan.
Zoran Krstić i Ivan Kovač su se sreli u Parizu u Indije kako bi razgovarali o Vodafoneu.
Aiden Mitchell sent Citi's report to James Hill in Manchester.
Aiden Anderson flew from South Africa to Johannesburg to visit BP.
William Lee thanked Elijah Lewis for Pfizer's support in Chicago.
Lucas Carter flew from Canada to Munich to visit Netflix.
Marta Jerković je pregovarao s Team Kovačm o Shopifyju u Zagrebu.
Ante Župan je dostavio nacrte Infobipa u Seulu.
Kristina Vuković je nazvao Nikolaa Tomaša iz New Yorku u Južnoafričke Republike.
Marin Kovačić je stigao u Dublin iz Kanade na sastanak u Siemensu.
Avery Rodriguez wrote to Henry Thompson about Boeing from Stockholm, Italy.
Emily Anderson visited Zurich in France to interview at Visa.
Marin Jurić je stigao u Reading iz Švicarske na sastanak u Infobipu.
Ivana Horvat je pregovarao s Anam Kolarm o Barclaysu u New Yorku.
Ella Lee visited Austin in Spain to interview at Shell.
Lucija Radić je poslao izvještaj Nestléu u Varaždinu.
James Nelson wrote to Henry Martinez about Siemens from Reading, the United States.
Marija Novak je dostavio nacrte Infobipa u Helsinkiju.
Sophia Martinez visited Hong Kong in Australia to interview at Tesla.
Elijah Smith flew from the Czech Republic to Birmingham to visit IBM.
Lea Babić i Josip Pavlović su se sreli u Münchenu u Južnoafričke Republike kako bi razgovarali o Oracleu.
Lea Jerković je posjetio Tokio u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi obišao Samsungu.
Petra Babić je zahvalio Dariou Pavloviću na podršci Googlea u Münchenu.
Luka Pavić je zahvalio Anteu Jurkoviću na podršci Oraclea u Šibeniku.
Paola Pavić je predstavio planove Rimaca Nikolau Vidiću u Vancouveru.
Matija Šarić i Karla Župan su se sreli u Puli u Nizozemske kako bi razgovarali o Microsoftu.
Marin Jerković je poslao izvještaj Nestléu u Berlinu.
Daniel Thomas and Matthew Robinson discussed Tesla's and TikTok's plans in Boston, Italy.
Mario Barišić je posjetio Berlin u Njemačke kako bi obišao Visau.
Jackson Taylor wrote to Charlotte Jackson about Nvidia from Geneva, Finland.
Josip Perić i Ivan Cvitković su se sreli u Lausannei u Australije kako bi razgovarali o IBM-u.
Liam Smith joined Accenture in Phoenix after leaving South Africa.
Sofia Scott sent IBM's report to Ethan Thompson in Toronto.
Mia Green joined Nestlé in Helsinki after leaving Japan.
Matej Vukelić je razgovarao s Paola Kovačević u Zürichu nakon povratka iz Austrije.
Ana Šimić je razgovarao s Petar Barišić u Ženevi nakon povratka iz Japana.
Kristijan Lončar je poslao izvještaj Visai u Vancouveru.
Ava Robinson met Lucas Nelson in Madrid after returning from Germany.
Paola Lovrić je razgovarao s Sara Pavlović u Seulu nakon povratka iz Japana.
Charlotte Lee joined Roche in Los Angeles after leaving Australia.
Tomislav Lovrić je zahvalio Jankou Kolaru na podršci Vodafonea u Berlinu.
Nikola Petrović je pregovarao s Matijam Petrovićm o Infobipu u San Mateu.
Ava Wright joined Boeing in Manchester after leaving Germany.
Harper Thomas joined Airbnb in Geneva after leaving Australia.
Camila Hill and Sophia Mitchell discussed UBS's and Intel's plans in Helsinki, the United Kingdom.
Logan Lopez sent Citi's report to Sophia Robinson in Denver.
Matthew Hall visited Denver in France to interview at Barclays.
Alexander Harris met Camila Lopez in Reading after returning from Italy.
James Taylor joined Microsoft in Prague after leaving Italy.
Avery Robinson and Liam Martinez discussed Intel's and OpenAI's plans in Stockholm, the Netherlands.
Mario Župan i Dario Marić su se sreli u Zagrebu u Meksika kako bi razgovarali o Googleu.
Matej Vidić je nazvao Marioa Šimića iz Stockholmu u Meksika.
Ava Wright joined Nvidia in Prague after leaving Mexico.
Henry Hall thanked Olivia Anderson for Accenture's support in Manchester.
Luna Robinson visited Munich in the Czech Republic to interview at Tesla.
Zoran Kovačević i Dora Vidić su se sreli u Tokiju u Italije kako bi razgovarali o Spotifyju.
Karla Novak i Matea Horvat su se sreli u New Yorku u Austrije kako bi razgovarali o Metau.
Liam Moore met Amelia Adams in Austin after returning from the United Kingdom.
Petra Krpan je posjetio Madrid u Francuske kako bi obišao Citiju.
Mirna Kolar je stigao u Seoul iz Švicarske na sastanak u Vodafoneu.
Filip Tomaš i Dario Rogić su se sreli u Berlinu u Španjolske kako bi razgovarali o Pfizeru.
Jelena Bogdan je zahvalio Nikau Tuškanu na podršci Rochea u Rimu.
Tomislav Tomaš je stigao u München iz Južnoafričke Republike na sastanak u Spotifyju.
Ethan Carter and Sophia Davis discussed Accenture's and Tesla's plans in Vancouver, Germany.
Liam Robinson thanked Mila Perez for SAP's support in Miami.
Sophia Martin and Noah Mitchell discussed Pfizer's and Netflix's plans in Denver, South Africa.
Leon Šimić i Helena Vidić su se sreli u Ottawi u Sjedinjenih Država kako bi razgovarali o BP-u.
James Rodriguez met Emily Johnson in Sydney after returning from Germany.
Petra Šimić i Mirna Tuškan su se sreli u Stockholmu u Južnoafričke Republike kako bi razgovarali o Shopifyju.
Ana Kovačević je dostavio nacrte Oraclea u Londonu.
Filip Blažević je dostavio nacrte Shella u San Mateu.
Mason Smith thanked Ella Allen for Citi's support in Reading.
Kristijan Petrović je predstavio planove IBM Matijau Jerkoviću u Miamiju.
Logan Adams wrote to Oliver Taylor about Amazon from London, Italy.
Charlotte Anderson met Harper Johnson in Dublin after returning from France.
Sofia Wilson wrote to Henry Anderson about SAP from Boston, Italy.
Petar Šimić je predstavio planove Rimaca Dariou Juriću u Hong Kongu.
Dario Vuković je posjetio Šibenik u Sjedinjenih Država kako bi obišao Accentureu.
Mirna Kovač je nazvao Lucijaa Barišića iz Londonu u Francuske.
Sara Župan je stigao u Johannesburg iz Hrvatske na sastanak u Microsoftu.
Mario Rašić je razgovarao s Matea Jerković u Miamiju nakon povratka iz Japana.
Dora Perković je razgovarao s Petra Vuković u Zürichu nakon povratka iz Sjedinjenih Država.
Alexander Martinez wrote to Harper Nelson about Tesla from Berlin, Brazil.
Tomislav Bogdan je stigao u Zagreb iz Finske na sastanak u Metau.
Matthew White wrote to Logan Allen about Atlassian from Lausanne, Germany.
Liam Young visited Edinburgh in Canada to interview at Microsoft.
Lea Župan je nazvao Kristinaa Jurkovića iz Parizu u Meksika.
Noah Nelson sent Deloitte's report to William Martin in London.
Sebastian Green thanked Ella Lopez for Google's support in Rome.
Josip Krpan je dostavio nacrte BP u Puli.
Dario Blažević je poslao izvještaj Visai u Miamiju.
Ela Prskalo i Ivan Kovačević su se sreli u Amsterdamu u Austrije kako bi razgovarali o HSBC-u.
Daniel Davis and Ella Robinson discussed Amazon's and Meta's plans in Johannesburg, the United Arab Emirates.
Camila Green wrote to Sophia Robinson about Samsung from Amsterdam, Germany.
Camila Lee sent OpenAI's report to Emma Walker in Prague.
Sophia Hall met Benjamin Green in Paris after returning from the United States.
Marija Jerković je zahvalio Leonu Rogiću na podršci BP u Splitu.
Elijah Robinson flew from the Netherlands to Zurich to visit Boeing.
Matthew Hill and Daniel Lopez discussed Visa's and Shopify's plans in Denver, the Czech Republic.
Helena Tomaš je pregovarao s Nikolam Tomašm o Samsungu u Amsterdamu.
Petar Perić je razgovarao s Dario Bogdan u Splitu nakon povratka iz Meksika.
Leon Majstorović je stigao u Pariz iz Nizozemske na sastanak u Intelu.
Kristina Jerković je stigao u Beč iz Hrvatske na sastanak u SAP-u.
Kristina Perković i Dario Lončar su se sreli u Lausannei u Irske kako bi razgovarali o Boeingu.
William Thompson wrote to Noah Hernandez about Netflix from Denver, Australia.
Sophia Moore flew from Finland to Sydney to visit Amazon.
Sebastian Miller met Camila Brown in Vancouver after returning from Sweden.
Jelena Prskalo je nazvao Ivana Jurića iz Münchenu u Sjedinjenih Država.
Nika Blažević je stigao u London iz Kanade na sastanak u Rocheu.
Tomislav Novak je dostavio nacrte Accenturea u Rimu.
Tomislav Kovač je pregovarao s Anam Perkovićm o Appleu u Zagrebu.
Lucas Perez joined Boeing in Manchester after leaving India.
Matej Vukelić je stigao u Ženeva iz Irske na sastanak u Oracleu.
Ella Johnson visited Tokyo in France to interview at OpenAI.
Harper Brown flew from the United Kingdom to Vancouver to visit Spotify.
Petar Tomaš je nazvao Zorana Krstića iz Parizu u Ujedinjenog Kraljevstva.
Dora Kovač je zahvalio Filipu Mariću na podršci Samsunga u Hong Kongu.
Helena Lončar je zahvalio Dorau Vukoviću na podršci Infobipa u Lausannei.
Henry Martinez and Abigail Adams discussed Boeing's and Netflix's plans in Barcelona, South Africa.
Nika Lovrić je pregovarao s Martam Tuškanm o Nvidiau u Lausannei.
Emily Thompson sent Tesla's report to Mason Martinez in Austin.
Mia Thompson wrote to Sofia Green about HSBC from Tokyo, India.
Sophia Rodriguez wrote to Daniel Scott about Microsoft from Sydney, Japan.
Andrej Prskalo je stigao u Miami iz Australije na sastanak u Infobipu.
Ivana Orešković je pregovarao s Matijam Jerkovićm o UBS-u u Hong Kongu.
Kristijan Barišić je pregovarao s Matejm Perićm o UBS-u u Dubrovniku.
Ivan Kovač je predstavio planove Pfizera Matijau Radiću u Dublinu.
Sophia White joined Shell in Boston after leaving Brazil.
Gabrijela Perić je zahvalio Paolau Paviću na podršci Visaa u Rijeci.
Aiden Jackson visited Chicago in Brazil to interview at Boeing.
Ana Jerković je predstavio planove Siemensa Elau Krpanu u Lausannei.
Mario Prskalo je nazvao Markoa Rašića iz Dublinu u Češke.
Evelyn Wilson wrote to Olivia Lopez about Visa from Toulouse, Japan.
Avery Martinez wrote to Mia Mitchell about Barclays from Miami, Japan.
Helena Krpan je pregovarao s Ivanm Pavlovićm o Shellu u Berlinu.
Emily Garcia sent Amazon's report to Sofia Scott in Berlin.
Ante Babić je posjetio Dubrovnik u Finske kako bi obišao Infobipu.
Sofia Thomas joined UBS in Barcelona after leaving Finland.
Matthew Carter and Camila Moore discussed Pfizer's and Meta's plans in Helsinki, Germany.
Mila Jackson joined Accenture in Ottawa after leaving Mexico.
Matea Knez je stigao u Hong Kong iz Švedske na sastanak u Amazonu.
Sophia Brown visited New York in Japan to interview at Meta.
Janko Petrović je predstavio planove Applea Mirnau Tuškanu u Dublinu.
Benjamin Smith flew from Ireland to Denver to visit Shell.
Isabella Miller joined TikTok in Edinburgh after leaving Canada.
Ivana Kovačić je stigao u Split iz Francuske na sastanak u Nvidiau.
Luna Mitchell wrote to Mia Lee about Shell from Toronto, the United Kingdom.
Elijah Anderson joined SAP in Reading after leaving South Africa.
Mario Pavlović je posjetio Stockholm u Nizozemske kako bi obišao Oracleu.
Dario Šimić je dostavio nacrte Boeinga u Dublinu.
Jelena Župan je nazvao Josipa Perića iz Zadru u Australije.
Tomislav Krstić je razgovarao s Sara Kovač u Ženevi nakon povratka iz Švicarske.
Petar Šarić je stigao u Rim iz Francuske na sastanak u Deloitteu.
Marko Šimić je zahvalio Lucijau Babiću na podršci Shopifyja u Vancouveru.
Ela Majstorović je stigao u Edinburgh iz Italije na sastanak u UBS-u.
Petra Tuškan je razgovarao s Kristijan Rogić u Johannesburgu nakon povratka iz Ujedinjenog Kraljevstva.
Avery Green wrote to Mason Thomas about HSBC from Denver, Canada.
Helena Rogić je pregovarao s Martam Pavićm o Accentureu u Helsinkiju.
Michael Martinez visited Sydney in the Czech Republic to interview at Samsung.
Isabella Walker visited Denver in Germany to interview at Barclays.
Logan Lewis sent Atlassian's report to Ethan Mitchell in London.
Avery Scott flew from Brazil to Phoenix to visit UBS.
Leon Tomaš je pregovarao s Leonm Kovačm o Rimacu u Helsinkiju.
Mason Lopez met Aria Martinez in Los Angeles after returning from Canada.
Dora Majstorović je posjetio Edinburgh u Italije kako bi obišao Accentureu.
Filip Šarić je nazvao Kristinaa Lovrića iz New Yorku u Sjedinjenih Država.
Kristina Perković je nazvao Teaa Tomaša iz Dubrovniku u Južnoafričke Republike.
Gabrijela Cvitković je stigao u Miami iz Meksika na sastanak u BP-u.
Oliver Rodriguez wrote to Isabella Adams about Netflix from Seattle, Brazil.
Liam Garcia wrote to Ella Carter about Siemens from Johannesburg, Switzerland.
Matea Novak je predstavio planove Accenturea Ivanu Barišiću u Rijeci.
Jackson Hernandez flew from Australia to Los Angeles to visit Microsoft.
Sebastian Brown joined Deloitte in Paris after leaving the United Kingdom.
Kristina Babić je predstavio planove Boeinga Sarau Jerkoviću u Ženevi.
Ethan Anderson thanked Lucas Rodriguez for Oracle's support in Johannesburg.
Sofia Moore wrote to Amelia Nelson about Deloitte from Vancouver, Spain.
Sophia Martinez met Jackson Wright in New York after returning from Sweden.
Evelyn Allen visited Ottawa in the United Arab Emirates to interview at Vodafone.
Dario Tuškan i Kristijan Barišić su se sreli u Lisabonu u Brazila kako bi razgovarali o Appleu.
Marta Cvitković je pregovarao s Matijam Vidićm o Infobipu u Tokiju.
Evelyn Wright flew from Germany to Dublin to visit Apple.
Ethan White joined Citi in Amsterdam after leaving Mexico.
Tomislav Pavić i Ivan Cvitković su se sreli u Lausannei u Nizozemske kako bi razgovarali o Accentureu.
Jacob King joined Siemens in Munich after leaving the Netherlands.
Aiden Lewis met Oliver Young in Hong Kong after returning from the Czech Republic.
Matea Šarić je razgovarao s Filip Majstorović u Seulu nakon povratka iz Hrvatske.
Leon Orešković je posjetio Reading u Češke kako bi obišao Rimacu.
Andrej Pavić i Karla Šimić su se sreli u Johannesburgu u Brazila kako bi razgovarali o Spotifyju.
Petar Horvat je pregovarao s Marijam Babićm o Visau u Ženevi.
Amelia Baker sent Roche's report to Jackson Walker in Edinburgh.
Liam Johnson wrote to Luna Martinez about SAP from Johannesburg, Switzerland.
Emily Hernandez met Noah Garcia in Rome after returning from Ireland.
Elizabeth Young visited Birmingham in the United Arab Emirates to interview at Apple.
Emma Moore and Michael Smith discussed Apple's and Apple's plans in Johannesburg, Germany.
Jacob Young wrote to William White about OpenAI from Lisbon, France.
Camila Nelson sent Google's report to Benjamin Hall in Boston.
Ella White flew from Ireland to Madrid to visit Pfizer.
Andrej Župan je posjetio Lisabon u Nizozemske kako bi obišao Atlassianu.
Amelia Hernandez visited Barcelona in the United Arab Emirates to interview at HSBC.
Emily Davis thanked Sofia Anderson for Oracle's support in Phoenix.
Lea Jurić je pregovarao s Lukam Pavlovićm o Metau u Rijeci.
James Young thanked Lucas Wright for Samsung's support in Johannesburg.
Camila Garcia wrote to Benjamin Rodriguez about Vodafone from Prague, Mexico.
Nikola Perković je razgovarao s Karla Župan u Splitu nakon povratka iz Japana.
Jelena Prskalo je poslao izvještaj Rocheu u Zürichu.
Noah Lee joined Airbus in Stockholm after leaving Spain.
Marin Krpan je pregovarao s Helenam Majstorovićm o Siemensu u Beču.
James Hall flew from Finland to Vancouver to visit Siemens.
Noah Lopez flew from Italy to Reading to visit Airbnb.
Camila Smith visited Lisbon in India to interview at UBS.
Helena Barišić je poslao izvještaj Intelu u Stockholmu.
Nikola Radić je razgovarao s Kristijan Kovač u Stockholmu nakon povratka iz Češke.
Kristijan Kolar je pregovarao s Matijam Majstorovićm o Airbusu u Dublinu.
Kristina Kovačić je predstavio planove Metaa Marijau Periću u Edinburghu.
Elijah Rodriguez and Evelyn Allen discussed Vodafone's and Barclays' plans in Berlin, India.
Luka Kovač je zahvalio Martau Cvitkoviću na podršci Teslaa u San Mateu.
Olivia Walker met Charlotte Nelson in Boston after returning from the United Arab Emirates.
Kristina Petrović je zahvalio Ivanu Bogdanu na podršci Metaa u San Mateu.
Petar Rašić je stigao u Stockholm iz Sjedinjenih Država na sastanak u Spotifyju.
Avery Lopez sent OpenAI's report to Michael Johnson in Hong Kong.
Ela Horvat i Sara Knez su se sreli u Vancouveru u Indije kako bi razgovarali o Citiju.
Oliver White and Evelyn Brown discussed HSBC's and Shopify's plans in Birmingham, South Africa.
Marta Jerković i Ante Šimić su se sreli u Ženevi u Austrije kako bi razgovarali o Microsoftu.
Ela Kovač je stigao u New York iz Nizozemske na sastanak u Nestléu.
Henry Roberts met Elijah Thomas in Geneva after returning from Ireland.
Dario Novak je stigao u Madrid iz Meksika na sastanak u Deloitteu.
Matej Rašić je predstavio planove Visaa Leonu Majstoroviću u Rijeci.
Ethan Carter flew from the Czech Republic to Ottawa to visit Shopify.
Michael Miller visited Sydney in Finland to interview at TikTok.
Noah Lewis thanked Charlotte Harris for Boeing's support in Denver.
Alexander Perez wrote to Harper Baker about OpenAI from London, South Africa.
Abigail Anderson joined Pfizer in Los Angeles after leaving the United States.
Luka Babić je predstavio planove IBM Kristijanu Krstiću u Parizu.
Matea Lovrić je pregovarao s Ivanm Cvitkovićm o Intelu u Rimu.
Matea Vukelić je predstavio planove Googlea Anau Šimiću u Zadru.
Leon Cvitković je dostavio nacrte Citija u Rijeci.
Liam Wright flew from the United Kingdom to Seattle to visit Samsung.
Jacob Adams and Amelia Green discussed Shell's and Intel's plans in Dublin, Mexico.
Tea Radić je predstavio planove Infobipa Zoranu Lovriću u Dubrovniku.
Charlotte Roberts wrote to Alexander Miller about Nestlé from Paris, Finland.
Alexander Harris sent Visa's report to Elizabeth Baker in Rome.
Nikola Kovačić je nazvao Kristinaa Pavića iz Readingu u Francuske.
Daniel Carter wrote to Abigail Perez about Oracle from Johannesburg, Ireland.
Harper Lee visited Seattle in Japan to interview at Apple.
Charlotte Taylor sent Airbnb's report to Alexander Rodriguez in Miami.
Jackson Wilson flew from Mexico to Lisbon to visit Accenture.
Mirna Perković je dostavio nacrte Microsofta u Zadru.
Helena Pavlović je predstavio planove Nvidiaa Lucijau Rašiću u Ženevi.
Marta Bogdan je pregovarao s Antem Pavićm o Siemensu u Berlinu.
Josip Tuškan je dostavio nacrte Citija u San Mateu.
Sara Cvitković je posjetio Beč u Sjedinjenih Država kako bi obišao UBS-u.
Mia Moore flew from the United States to Lisbon to visit Intel.
Charlotte Hall met Elijah White in Miami after returning from Australia.
Mila Lopez thanked Oliver Baker for Citi's support in Reading.
Mia Smith visited Paris in Japan to interview at Atlassian.
Dora Vuković je nazvao Doraa Vukovića iz Splitu u Sjedinjenih Država.
Avery Allen thanked Isabella Lee for Citi's support in San Francisco.
Ana Lončar je nazvao Petraa Babića iz Dubrovniku u Sjedinjenih Država.
Noah Brown met William Nelson in Rome after returning from Germany.
Mila Perez met Aria Wilson in Prague after returning from Japan.
Avery Lee thanked Elijah Green for Deloitte's support in Rome.
Olivia Mitchell sent UBS's report to Daniel Martinez in Geneva.
Matija Petrović je stigao u Vancouver iz Francuske na sastanak u Intelu.
Nika Jerković i Leon Krpan su se sreli u Dubrovniku u Austrije kako bi razgovarali o BP-u.
Camila Clark met Luna Wright in Toronto after returning from Germany.
Helena Kolar je stigao u Johannesburg iz Irske na sastanak u Googleu.
Zoran Radić i Luka Lovrić su se sreli u Osijeku u Španjolske kako bi razgovarali o Deloitteu.
Daniel Walker sent Samsung's report to Alexander Green in Stockholm.
Matthew Carter thanked Abigail Nelson for Siemens' support in Zurich.
Luka Jerković je razgovarao s Ana Perković u Hong Kongu nakon povratka iz Australije.
Harper Scott joined Amazon in Phoenix after leaving Japan.
Sara Tuškan je nazvao Gabrijelaa Vukovića iz Vancouveru u Švicarske.
Luka Cvitković je nazvao Matijaa Petrovića iz New Yorku u Hrvatske.
Aria Harris sent Barclays' report to Camila Thomas in New York.
Lea Kovačić je predstavio planove Boeinga Nikolau Rašiću u Dubrovniku.
Michael Lopez sent Roche's report to Aria Smith in San Francisco.
Mirna Babić je predstavio planove SAPa Nikau Oreškoviću u Johannesburgu.
Lea Kolar je poslao izvještaj Oracleu u Toulouseu.
Petar Petrović je predstavio planove Metaa Martau Radiću u Pragu.
Noah Nelson sent Intel's report to Mia Allen in Prague.
Camila Lewis visited Chicago in Switzerland to interview at Siemens.
Elijah Green and Aiden Rodriguez discussed Boeing's and Airbus' plans in Birmingham, Brazil.
Paola Horvat je razgovarao s Leon Lončar u Madridu nakon povratka iz Nizozemske.
Noah Lopez thanked Elizabeth Perez for Nvidia's support in Edinburgh.
Tea Lovrić je pregovarao s Anam Krpanm o Pfizeru u Šibeniku.
Noah Green visited Paris in the United Arab Emirates to interview at Accenture.
Janko Lovrić je pregovarao s Marinm Kovačm o Nvidiau u Pragu.
Liam Rodriguez flew from Mexico to Phoenix to visit Tesla.
Michael King visited Munich in India to interview at Meta.
Jackson Thompson joined IBM in Boston after leaving the Czech Republic.
Oliver Young sent SAP's report to Camila Lee in Sydney.
Mario Prskalo je razgovarao s Ivana Babić u Parizu nakon povratka iz Japana.
Nikola Rašić je zahvalio Dorau Jerkoviću na podršci Nvidiaa u Pragu.
Marta Babić je poslao izvještaj Nvidiau u Amsterdamu.
Leon Rašić je zahvalio Jelenau Majstoroviću na podršci Vodafonea u Puli.
Marta Blažević i Luka Blažević su se sreli u Ženevi u Švicarske kako bi razgovarali o UBS-u.
Lea Rašić i Petra Prskalo su se sreli u Toulouseu u Italije kako bi razgovarali o Deloitteu.
Josip Krstić je razgovarao s Dario Babić u Berlinu nakon povratka iz Švicarske.
Zoran Pavlović je nazvao Lucijaa Kneza iz Dubrovniku u Njemačke.
Jelena Kovač je predstavio planove Pfizera Lucijau Radiću u Ottawi.
Aiden Anderson joined Spotify in Hong Kong after leaving Brazil.
Sebastian Davis flew from the United Kingdom to San Francisco to visit Vodafone.
Josip Knez je posjetio New York u Južnoafričke Republike kako bi obišao UBS-u.
Jacob Hernandez met Michael Jackson in Dublin after returning from the United Arab Emirates.
Olivia Smith joined Boeing in Prague after leaving Australia.
Michael Mitchell visited Tokyo in Australia to interview at Citi.
Marin Šarić je poslao izvještaj Microsoftu u New Yorku.
Ivan Perić je dostavio nacrte Oraclea u Berlinu.
Petar Kolar je posjetio Tokio u Sjedinjenih Država kako bi obišao BP-u.
James Wright flew from the United Kingdom to London to visit Deloitte.
Luka Bogdan je dostavio nacrte Nestléa u Readingu.
Petar Bogdan je razgovarao s Josip Orešković u Dubrovniku nakon povratka iz Irske.
Ivana Knez i Marta Babić su se sreli u Münchenu u Sjedinjenih Država kako bi razgovarali o Deloitteu.
Ivana Perković je pregovarao s Team Kolarm o Barclaysu u New Yorku.
Karla Barišić je dostavio nacrte Rochea u Lisabonu.
Jacob Garcia joined Apple in Prague after leaving Mexico.
Janko Kolar je predstavio planove Pfizera Markou Paviću u Lisabonu.
Tomislav Vukelić je nazvao Jelenaa Jerkovića iz Puli u Indije.
Camila Nelson joined Nestlé in Denver after leaving Ireland.
Helena Jurić je dostavio nacrte Samsunga u Miamiju.
Luna Wright wrote to Avery Miller about Visa from Prague, Switzerland.
William Lewis joined OpenAI in Barcelona after leaving the Netherlands.
Tea Lončar je posjetio Madrid u Italije kako bi obišao Citiju.
Ela Perić je posjetio Lisabon u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi obišao Spotifyju.
Alexander Robinson met Luna Thomas in Lausanne after returning from Sweden.
Ethan Perez visited San Francisco in Mexico to interview at Roche.
Matthew Lopez and Luna Hall discussed Airbus' and Netflix's plans in Prague, Sweden.
Nika Perić je zahvalio Marijau Lončaru na podršci Amazona u Readingu.
Kristijan Kovač je stigao u Ottawa iz Nizozemske na sastanak u Citiju.
Aria Johnson met James Nelson in Birmingham after returning from Germany.
Marija Barišić je posjetio Šibenik u Švedske kako bi obišao Vodafoneu.
Marko Lončar je stigao u Zürich iz Ujedinjenog Kraljevstva na sastanak u Microsoftu.
Mario Petrović je posjetio Varaždin u Nizozemske kako bi obišao Boeingu.
Nikola Prskalo je pregovarao s Petram Kolarm o Citiju u Puli.
Sebastian Carter visited Toronto in Germany to interview at Pfizer.
Luka Perković je nazvao Ivana Krpana iz Ottawi u Njemačke.
Amelia Garcia joined Roche in Johannesburg after leaving the United States.
William Green wrote to Jackson Lewis about Samsung from Johannesburg, Spain.
William Hill visited Manchester in South Africa to interview at Netflix.
Helena Perković je dostavio nacrte Infobipa u Ottawi.
Amelia Martinez visited Vancouver in the Netherlands to interview at Google.
Matija Pavlović je pregovarao s Karlam Perkovićm o Teslau u Zagrebu.
Ivan Kovač je posjetio Zürich u Irske kako bi obišao Vodafoneu.
Ante Lončar i Petar Kovačević su se sreli u Seulu u Indije kako bi razgovarali o IBM-u.
Marija Pavić je stigao u Šibenik iz Irske na sastanak u SAP-u.
Petar Knez je pregovarao s Andrejm Šarićm o Atlassianu u Splitu.
Mirna Krstić i Kristina Kovačević su se sreli u Vancouveru u Indije kako bi razgovarali o SAP-u.
Amelia Wright wrote to William Garcia about Barclays from Hong Kong, the United Arab Emirates.
Logan Adams wrote to Aria Roberts about IBM from Miami, the Czech Republic.
Ante Kovač je posjetio Rim u Švedske kako bi obišao Infobipu.
Jelena Prskalo je nazvao Filipa Tuškana iz Stockholmu u Australije.
Sebastian Thompson visited Prague in Sweden to interview at Spotify.
Ethan Baker thanked Elizabeth Anderson for Vodafone's support in Manchester.
Zoran Perković je stigao u Miami iz Indije na sastanak u Samsungu.
Benjamin Thomas visited Toronto in Switzerland to interview at Netflix.
Lucas Hernandez flew from Mexico to Tokyo to visit Microsoft.
Daniel Rodriguez sent Accenture's report to Mila Hill in Geneva.
Tea Jerković je poslao izvještaj Metai u Hong Kongu.
Liam Baker and Ethan Brown discussed Barclays' and Deloitte's plans in Hong Kong, Canada.
Matija Perković je posjetio Toulouse u Švicarske kako bi obišao Samsungu.
Tea Lončar je pregovarao s Matejm Rogićm o Atlassianu u Londonu.
Elizabeth Perez and Michael Green discussed Deloitte's and Apple's plans in Dublin, Australia.
Gabrijela Pavić i Dario Kovač su se sreli u Amsterdamu u Španjolske kako bi razgovarali o Microsoftu.
Marija Bogdan je nazvao Anaa Tuškana iz Berlinu u Irske.
Camila Lee visited Miami in South Africa to interview at IBM.
Ava Young thanked Liam Robinson for Shopify's support in Austin.
Sofia Johnson visited Prague in the Czech Republic to interview at Airbus.
Marta Horvat je dostavio nacrte UBSa u Dublinu.
Emma Scott and Logan Baker discussed Airbnb's and Barclays' plans in London, the United Arab Emirates.
Luka Orešković je razgovarao s Marko Krpan u San Mateu nakon povratka iz Indije.
Avery Perez flew from Australia to Lisbon to visit Google.
Ante Majstorović je poslao izvještaj Microsoftu u Sydneyu.
Michael Rodriguez joined HSBC in Paris after leaving Brazil.
Jackson Anderson wrote to Sophia Lewis about Atlassian from Austin, Japan.
Ana Perković je stigao u London iz Francuske na sastanak u Appleu.
Elijah Scott sent Visa's report to Emily Garcia in New York.
Amelia Carter sent Airbus' report to Avery Green in Helsinki.
Josip Marić je posjetio Vancouver u Meksika kako bi obišao Siemensu.
Mason Taylor sent IBM's report to Logan Moore in Hong Kong.
Avery Baker wrote to Matthew Carter about Pfizer from Amsterdam, Canada.
Evelyn Lewis and Daniel Young discussed Accenture's and UBS's plans in Prague, Canada.
Jelena Krstić je pregovarao s Lukam Rogićm o Microsoftu u Lisabonu.
Karla Jurić je stigao u Toulouse iz Njemačke na sastanak u IBM-u.
Alexander Allen wrote to Ava Hall about Shell from Madrid, the United States.
Petar Perković je pregovarao s Paolam Lončarm o Infobipu u Varaždinu.
Nikola Kovač je razgovarao s Paola Krpan u Zadru nakon povratka iz Australije.
Marija Rašić i Matija Krpan su se sreli u Beču u Njemačke kako bi razgovarali o Googleu.
Ante Marić je poslao izvještaj Atlassianu u Stockholmu.
Josip Tuškan je poslao izvještaj Intelu u Ženevi.
Petra Prskalo i Josip Babić su se sreli u Parizu u Austrije kako bi razgovarali o UBS-u.
Josip Tomaš je stigao u Dubrovnik iz Japana na sastanak u Microsoftu.
James Allen sent Apple's report to Mila Hernandez in Edinburgh.
Sebastian Walker visited Miami in Germany to interview at Tesla.
Kristijan Barišić je razgovarao s Petra Jurić u Toulouseu nakon povratka iz Sjedinjenih Država.
Ela Marić i Matea Bogdan su se sreli u Sydneyu u Irske kako bi razgovarali o Barclaysu.
Marta Prskalo je predstavio planove Spotifya Jelenau Jerkoviću u Dubrovniku.
Amelia Brown joined BP in Helsinki after leaving Spain.
Ana Bogdan je stigao u Rim iz Irske na sastanak u Oracleu.
Ivan Krstić je razgovarao s Ela Barišić u Šibeniku nakon povratka iz Brazila.
Janko Kovač je pregovarao s Dariom Radićm o Samsungu u Dubrovniku.
Matthew Garcia sent HSBC's report to Sebastian Davis in Tokyo.
Tea Majstorović je zahvalio Lukau Rašiću na podršci Intela u Dubrovniku.
Daniel Anderson sent Intel's report to Charlotte Thomas in Zurich.
Daniel Martin joined Visa in Amsterdam after leaving Sweden.
Josip Vidić je predstavio planove Metaa Zoranu Prskalou u Readingu.
Nika Rogić je posjetio Edinburgh u Francuske kako bi obišao Amazonu.
Ana Pavlović je zahvalio Zoranu Lončaru na podršci Rimaca u Amsterdamu.
Ivana Majstorović je predstavio planove Spotifya Petrau Kovačeviću u Zürichu.
Liam Wilson flew from Italy to Prague to visit SAP.
Ella Thompson joined Airbnb in Manchester after leaving Switzerland.
Jackson Walker sent HSBC's report to Henry Miller in Munich.
Isabella Allen visited Amsterdam in Japan to interview at Shopify.
Paola Krstić je pregovarao s Kristinam Vukovićm o Intelu u Ottawi.
Janko Vidić je dostavio nacrte Pfizera u Madridu.
Elijah Hill met Sebastian Carter in Ottawa after returning from Ireland.
Gabrijela Tuškan je predstavio planove IBM Martau Novaku u San Mateu.
Mason Clark and Daniel Allen discussed SAP's and Airbus' plans in Hong Kong, the Czech Republic.
Ella Robinson flew from Japan to Munich to visit Oracle.
Evelyn Thomas thanked Avery Miller for Accenture's support in San Francisco.
Ana Rogić je predstavio planove IBM Anteu Blaževiću u Madridu.
Tomislav Novak je zahvalio Petrau Paviću na podršci Microsofta u Hong Kongu.
Aria Johnson wrote to Jackson Lopez about Netflix from Edinburgh, Switzerland.
Michael Young sent Pfizer's report to Charlotte Rodriguez in Edinburgh.
Mirna Krstić je poslao izvještaj Nvidiau u Tokiju.
Mario Kolar je razgovarao s Matej Kovačić u Osijeku nakon povratka iz Hrvatske.
Aria Rodriguez flew from Brazil to Amsterdam to visit Microsoft.
Marko Kolar je zahvalio Kristijanu Kolaru na podršci Metaa u Toulouseu.
Gabrijela Šimić je stigao u Šibenik iz Češke na sastanak u Infobipu.
Ante Orešković i Nikola Vukelić su se sreli u Johannesburgu u Njemačke kako bi razgovarali o Amazonu.
Matea Krstić je posjetio Rijeka u Španjolske kako bi obišao Amazonu.
Liam Robinson flew from Ireland to Birmingham to visit Meta.
Jackson King met Camila Nelson in Hong Kong after returning from the United Arab Emirates.
Alexander Rodriguez flew from Brazil to Ottawa to visit Nestlé.
Marin Kolar je stigao u Osijek iz Australije na sastanak u IBM-u.
Avery Wright thanked Michael Hernandez for Amazon's support in Geneva.
Elizabeth Carter wrote to Isabella Walker about Netflix from Sydney, Spain.
Karla Šimić i Ivan Tomaš su se sreli u Seulu u Japana kako bi razgovarali o Nestléu.
Liam King joined Airbus in Seattle after leaving the United Arab Emirates.
Marta Kovačić je predstavio planove Metaa Zoranu Mariću u Dublinu.
Marko Petrović je nazvao Karlaa Perića iz Beču u Hrvatske.
Dario Krstić je nazvao Marina Marića iz Toulouseu u Švedske.
Lea Bogdan je stigao u Ottawa iz Hrvatske na sastanak u Barclaysu.
Liam Johnson and Sophia Lopez discussed IBM's and Meta's plans in Hong Kong, the Czech Republic.
Tea Cvitković i Matija Petrović su se sreli u Berlinu u Finske kako bi razgovarali o IBM-u.
Matija Župan je pregovarao s Andrejm Majstorovićm o Infobipu u Edinburghu.
Mason Allen wrote to Charlotte Roberts about Intel from Prague, Japan.
Marija Vuković je pregovarao s Dariom Jurkovićm o Citiju u Parizu.
Filip Marić i Ana Orešković su se sreli u Parizu u Hrvatske kako bi razgovarali o Oracleu.
Nika Jurković je predstavio planove Siemensa Gabrijelau Bogdanu u Zagrebu.
Aiden Johnson visited Seoul in the United Arab Emirates to interview at Nestlé.
Marija Barišić je zahvalio Lucijau Prskalou na podršci Visaa u Readingu.
Noah Thomas thanked Logan Brown for Apple's support in Vancouver.
Helena Babić je dostavio nacrte Airbusa u Hong Kongu.
Ava Lee met Emma Anderson in Madrid after returning from Ireland.
Jacob Brown flew from Sweden to Edinburgh to visit OpenAI.
Josip Kovač je poslao izvještaj Teslau u Parizu.
Zoran Perić je zahvalio Teau Šariću na podršci Intela u Varaždinu.
Lea Župan je dostavio nacrte Nestléa u Beču.
Ela Krstić i Dario Perković su se sreli u Readingu u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi razgovarali o UBS-u.
Alexander Scott visited Chicago in the United Arab Emirates to interview at Accenture.
Aria Young and Charlotte Taylor discussed Visa's and UBS's plans in Toronto, India.
Sofia Jackson sent SAP's report to Liam Taylor in Boston.
Petra Orešković i Petra Pavlović su se sreli u Beču u Španjolske kako bi razgovarali o Siemensu.
Aiden Thompson thanked Amelia Hernandez for Vodafone's support in Edinburgh.
Harper Taylor flew from Japan to Amsterdam to visit Citi.
Charlotte Wilson met Ava Young in Johannesburg after returning from Australia.
Dario Krstić je poslao izvještaj Deloitteu u Seulu.
Ante Jerković je poslao izvještaj Intelu u Pragu.
Henry Lee flew from Sweden to Hong Kong to visit Microsoft.
Abigail Garcia wrote to Mia Robinson about HSBC from Sydney, the United Kingdom.
Lucas Walker flew from Mexico to Munich to visit Microsoft.
Henry Perez wrote to Aiden Clark about Vodafone from Stockholm, France.
Amelia Green and Benjamin Johnson discussed Siemens' and Apple's plans in Sydney, Japan.
Dora Župan je poslao izvještaj Googleu u Amsterdamu.
Lea Orešković je poslao izvještaj Barclaysu u Varaždinu.
Marta Župan je zahvalio Nikau Kolaru na podršci Spotifya u Rimu.
Tea Perić je predstavio planove Rochea Nikau Periću u Splitu.
Lucija Cvitković je posjetio Madrid u Indije kako bi obišao Googleu.
Sebastian Wright and Emily Moore discussed Nestlé's and UBS's plans in Berlin, Mexico.
Matija Vuković je nazvao Kristinaa Radića iz Zadru u Kanade.
Noah Lopez wrote to Liam Scott about Vodafone from New York, Canada.
Paola Pavlović je razgovarao s Dario Vukelić u Amsterdamu nakon povratka iz Švedske.
Elijah Hernandez sent Netflix's report to Abigail Scott in Johannesburg.
Helena Župan je nazvao Antea Kovačića iz Edinburghu u Južnoafričke Republike.
Luka Lončar je pregovarao s Dariom Oreškovićm o Nestléu u Parizu.
Jacob Baker and Sofia Carter discussed Nestlé's and Vodafone's plans in Madrid, Japan.
Liam Hall sent Tesla's report to Sofia Thomas in Toulouse.
Matea Babić je razgovarao s Tomislav Tuškan u Johannesburgu nakon povratka iz Španjolske.
Jelena Radić je poslao izvještaj Infobipu u Toulouseu.
Ethan Smith visited Prague in Switzerland to interview at Airbus.
Mia Walker sent Atlassian's report to William Perez in Madrid.
Camila Roberts and Logan Martin discussed Pfizer's and Nestlé's plans in Geneva, Sweden.
Noah Johnson visited Lisbon in Finland to interview at Vodafone.
Filip Prskalo je pregovarao s Josipm Radićm o Teslau u Seulu.
Ivan Kolar je razgovarao s Karla Šarić u San Mateu nakon povratka iz Nizozemske.
Aiden Scott sent Atlassian's report to Benjamin Green in Rome.
Jelena Vukelić je poslao izvještaj Infobipu u Johannesburgu.
Ivana Radić je posjetio Hong Kong u Japana kako bi obišao Nvidiau.
Oliver Baker visited Berlin in Sweden to interview at Nvidia.
Sebastian Miller joined HSBC in Madrid after leaving the Czech Republic.
Aiden Robinson and Aria King discussed Atlassian's and Citi's plans in Johannesburg, Mexico.
Andrej Tomaš je zahvalio Kristijanu Kovaču na podršci Googlea u Ottawi.
Jelena Tuškan je razgovarao s Sara Horvat u Zagrebu nakon povratka iz Nizozemske.
Henry Miller flew from Japan to Seoul to visit Visa.
Matthew Rodriguez sent Barclays' report to Charlotte Walker in Phoenix.
Mila Allen visited Birmingham in Switzerland to interview at OpenAI.
Amelia Anderson visited Tokyo in India to interview at Shopify.
Charlotte Moore wrote to Lucas Wright about Microsoft from Paris, Italy.
Noah Roberts sent SAP's report to Henry Perez in Toulouse.
Gabrijela Novak i Filip Pavić su se sreli u Rimu u Australije kako bi razgovarali o Appleu.
Noah Perez joined Nvidia in Rome after leaving Germany.
Aiden Baker sent Visa's report to Abigail Lewis in Munich.
Evelyn Moore and Ella Anderson discussed Visa's and HSBC's plans in Berlin, the United States.
Lea Blažević je nazvao Martaa Horvata iz Miamiju u Francuske.
Olivia Davis joined IBM in New York after leaving Ireland.
Ivan Perković i Janko Novak su se sreli u Tokiju u Švicarske kako bi razgovarali o IBM-u.
Mason Mitchell and Aria King discussed Apple's and IBM's plans in Stockholm, the Czech Republic.
Sophia Smith sent HSBC's report to Noah Mitchell in Birmingham.
Andrej Pavlović je posjetio Lausanne u Austrije kako bi obišao Siemensu.
Aiden Nelson visited Tokyo in the Netherlands to interview at Tesla.
Isabella Green and Harper Clark discussed Shopify's and Shopify's plans in Zurich, the Czech Republic.
Kristijan Radić je pregovarao s Lukam Vidićm o Citiju u Pragu.
Petar Novak je stigao u Rijeka iz Ujedinjenog Kraljevstva na sastanak u Siemensu.
Michael Wilson met Matthew Garcia in Toulouse after returning from Canada.
Abigail Thompson wrote to Sofia Hill about Apple from Lausanne, Italy.
Matej Marić je nazvao Antea Krstića iz New Yorku u Ujedinjenog Kraljevstva.
Zoran Kovačević je nazvao Ivanaa Perkovića iz San Mateu u Sjedinjenih Država.
Mila Hill joined Boeing in Chicago after leaving the United States.
Alexander Young thanked Lucas Miller for Google's support in Sydney.
Marija Vuković je razgovarao s Sara Barišić u Edinburghu nakon povratka iz Češke.
Luna Robinson and Jacob Davis discussed Microsoft's and Visa's plans in Madrid, Australia.
Alexander Thompson flew from Spain to Hong Kong to visit BP.
Marin Blažević je poslao izvještaj Rocheu u Beču.
Elizabeth Wilson met Sofia Jackson in Geneva after returning from Ireland.
Dora Cvitković je dostavio nacrte Boeinga u Johannesburgu.
Alexander Clark met Ella Lewis in Prague after returning from the United Kingdom.
Liam Nelson joined Airbus in London after leaving Mexico.
Elijah Anderson sent Airbnb's report to Amelia Brown in Seattle.
Ante Perković je predstavio planove Nvidiaa Matijau Kolaru u Johannesburgu.
Mason Hernandez thanked Ethan Jackson for Nvidia's support in Vancouver.
Marija Horvat je nazvao Leona Perkovića iz Amsterdamu u Kanade.
Logan Robinson joined IBM in Geneva after leaving Germany.
Ante Vidić je posjetio Split u Hrvatske kako bi obišao Teslau.
Elizabeth Jackson flew from Switzerland to New York to visit Amazon.
Ivana Šimić je zahvalio Kristijanu Petroviću na podršci Barclaysa u Rimu.
Andrej Petrović je pregovarao s Ivanam Tomašm o Metau u Dublinu.
Janko Jerković je posjetio Split u Irske kako bi obišao Shopifyju.
Marko Pavić je razgovarao s Lucija Kolar u Splitu nakon povratka iz Sjedinjenih Država.
Oliver Hernandez sent Apple's report to Alexander Jackson in Los Angeles.
Alexander Mitchell and Avery Young discussed Boeing's and HSBC's plans in Prague, the United Kingdom.
Dario Tomaš je predstavio planove Siemensa Mateau Barišiću u Zürichu.
Nikola Marić je pregovarao s Marinm Jerkovićm o Deloitteu u Amsterdamu.
Marko Marić je dostavio nacrte Citija u Zürichu.
Benjamin Lewis visited Austin in Italy to interview at Netflix.
Mila Nelson wrote to Benjamin Brown about Shopify from Lisbon, Canada.
Ava Scott and Abigail Anderson discussed Citi's and Airbus' plans in Phoenix, France.
Daniel Hall wrote to Ava Baker about IBM from Barcelona, Canada.
Camila Johnson wrote to Jacob Brown about Amazon from London, Switzerland.
Mirna Horvat je dostavio nacrte Infobipa u Šibeniku.
Mason Rodriguez flew from the United States to Tokyo to visit Accenture.
Amelia Scott wrote to Charlotte Roberts about Amazon from London, India.
Isabella Wright wrote to Emily Anderson about Airbus from London, Australia.
Aiden Carter thanked Ella Baker for Shell's support in Berlin.
Harper Allen visited Barcelona in Brazil to interview at TikTok.
Mason Martinez visited Lausanne in Japan to interview at Google.
Ivan Krpan je stigao u Ottawa iz Švicarske na sastanak u Nvidiau.
Filip Orešković je stigao u Pariz iz Španjolske na sastanak u Amazonu.
Ella Perez wrote to Ava Green about Spotify from Tokyo, Switzerland.
Marija Babić i Luka Blažević su se sreli u Varaždinu u Francuske kako bi razgovarali o Googleu.
Dora Jurić je predstavio planove Googlea Ivanu Kolaru u Münchenu.
Tomislav Horvat je dostavio nacrte Pfizera u New Yorku.
Isabella Anderson joined Apple in Phoenix after leaving Japan.
Emily Scott met Oliver Hill in Toronto after returning from Ireland.
Elijah Martin joined UBS in Los Angeles after leaving Mexico.
Camila Wilson joined Roche in Seattle after leaving Australia.
Kristijan Perković je pregovarao s Mirnam Rogićm o Shopifyju u Seulu.
Avery Green sent Roche's report to Isabella Thompson in Birmingham.
Mario Tomaš je predstavio planove IBM Mirnau Kolaru u Johannesburgu.
Luka Novak je razgovarao s Karla Radić u Ženevi nakon povratka iz Sjedinjenih Država.
Mason Rodriguez wrote to Emily Young about IBM from Austin, the United Arab Emirates.
Elizabeth Adams visited Birmingham in Sweden to interview at Intel.
Ela Lončar je razgovarao s Kristina Orešković u Beču nakon povratka iz Njemačke.
Luka Knez je predstavio planove Infobipa Gabrijelau Krpanu u Vancouveru.
Aiden Clark met Elizabeth Harris in Phoenix after returning from Ireland.
Janko Kovač je stigao u Sydney iz Francuske na sastanak u Appleu.
Tomislav Petrović je predstavio planove Infobipa Kristinau Knezu u Puli.
Ela Kolar je razgovarao s Kristijan Petrović u Amsterdamu nakon povratka iz Španjolske.
Camila King joined Airbnb in London after leaving the Czech Republic.
Tea Novak je poslao izvještaj Shopifyju u Hong Kongu.
Mario Knez je predstavio planove Accenturea Gabrijelau Kolaru u Ottawi.
Abigail Perez visited Reading in Brazil to interview at Shopify.
Ava Rodriguez sent Meta's report to Charlotte Lewis in Lausanne.
Mason Hill sent Apple's report to Sophia Wright in Stockholm.
Ivan Lončar je stigao u Rim iz Italije na sastanak u Shopifyju.
Isabella Johnson met Logan Miller in Johannesburg after returning from Spain.
Luka Krpan je stigao u Zagreb iz Kanade na sastanak u Vodafoneu.
Elijah Allen and Benjamin Brown discussed Airbus' and Pfizer's plans in Prague, the Czech Republic.
Elizabeth Robinson and Ella Clark discussed Nvidia's and UBS's plans in Helsinki, Australia.
Josip Tuškan je predstavio planove Rochea Kristijanu Rogiću u Dubrovniku.
Ella Rodriguez sent BP's report to Harper Jackson in Rome.
Marin Vuković je zahvalio Josipu Vukoviću na podršci IBM u Varaždinu.
Helena Pavić i Marko Lončar su se sreli u Stockholmu u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi razgovarali o Citiju.
Kristijan Perić je razgovarao s Dario Jurić u Pragu nakon povratka iz Italije.
Ela Župan je pregovarao s Elam Pavlovićm o Microsoftu u Parizu.
Filip Tomaš i Marta Cvitković su se sreli u Dublinu u Irske kako bi razgovarali o Rocheu.
James Mitchell thanked Charlotte Martinez for Meta's support in Austin.
Ante Pavić je posjetio Prag u Sjedinjenih Država kako bi obišao Deloitteu.
Harper Wright sent UBS's report to Isabella Davis in Stockholm.
Ana Marić je posjetio Sydney u Australije kako bi obišao Visau.
Henry Nelson sent Oracle's report to Emma Hernandez in Boston.
Isabella Young joined Airbnb in Toronto after leaving the United States.
Ivana Orešković je nazvao Teaa Babića iz Zürichu u Francuske.
Jacob Martin thanked Henry Lopez for Apple's support in Edinburgh.
Leon Pavić je pregovarao s Nikolam Lončarm o Boeingu u Miamiju.
Matej Perković je poslao izvještaj Microsoftu u Varaždinu.
Andrej Prskalo je poslao izvještaj Intelu u Stockholmu.
Sophia Wright wrote to Luna Mitchell about Siemens from Prague, Brazil.
Janko Tuškan je zahvalio Filipu Oreškoviću na podršci Atlassiana u Puli.
Evelyn Brown wrote to Luna Carter about Microsoft from Los Angeles, the Netherlands.
Nika Perić je nazvao Petara Kolara iz Toulouseu u Brazila.
Luka Petrović je razgovarao s Helena Jerković u Osijeku nakon povratka iz Ujedinjenih Arapskih Emirata.
Alexander Smith thanked Lucas Mitchell for Barclays' support in Edinburgh.
Marko Perković je stigao u Hong Kong iz Brazila na sastanak u Boeingu.
Tomislav Barišić je zahvalio Elau Periću na podršci Deloittea u Edinburghu.
Paola Rašić i Janko Perić su se sreli u San Mateu u Austrije kako bi razgovarali o Deloitteu.
Petra Prskalo je stigao u München iz Španjolske na sastanak u SAP-u.
Karla Tomaš je zahvalio Lukau Horvatu na podršci Siemensa u Rijeci.
Ethan Garcia joined Microsoft in Helsinki after leaving Japan.
Noah Davis joined Microsoft in Rome after leaving Mexico.
Ella Lee joined Pfizer in Toulouse after leaving Japan.
Mirna Šimić je zahvalio Martau Knezu na podršci Oraclea u San Mateu.
Mila Anderson and Alexander Taylor discussed OpenAI's and Siemens' plans in Rome, Brazil.
Lucas Young wrote to Noah Lewis about Netflix from Los Angeles, the Czech Republic.
Daniel Thomas thanked Alexander Hall for Deloitte's support in Miami.
Lucija Bogdan je nazvao Ivana Vidića iz Edinburghu u Njemačke.
Jackson Martinez and Ella Brown discussed OpenAI's and Netflix's plans in Denver, the United States.
Camila Brown and Sophia Smith discussed Microsoft's and Intel's plans in Geneva, the Netherlands.
Nika Perić je razgovarao s Zoran Vuković u Tokiju nakon povratka iz Meksika.
Emma Thomas joined Tesla in Barcelona after leaving South Africa.
Aiden Jackson visited Chicago in the Czech Republic to interview at Microsoft.
Gabrijela Vuković je pregovarao s Matijam Bogdanm o Intelu u Splitu.
Oliver Thomas thanked Avery Lee for Google's support in Miami.
Lucija Prskalo je predstavio planove Citija Markou Vukoviću u New Yorku.
Ava Davis visited Dublin in Spain to interview at BP.
Josip Pavić je poslao izvještaj Teslau u Beču.
Ethan Baker joined Barclays in Seoul after leaving the Czech Republic.
Janko Perković je nazvao Leona Tuškana iz Zürichu u Švicarske.
Abigail Carter met Olivia Rodriguez in Birmingham after returning from France.
Matea Knez je zahvalio Jankou Bogdanu na podršci Microsofta u Johannesburgu.
Emily Johnson visited Birmingham in Mexico to interview at Meta.
Nikola Kovačević je stigao u Johannesburg iz Ujedinjenog Kraljevstva na sastanak u Intelu.
James Wilson met Evelyn Taylor in San Francisco after returning from Switzerland.
Ivana Kovač je nazvao Saraa Novaka iz Toulouseu u Češke.
Ela Vuković je pregovarao s Filipm Oreškovićm o BP-u u Dubrovniku.
Noah Taylor joined HSBC in Zurich after leaving France.
Helena Pavić je dostavio nacrte Microsofta u Vancouveru.
Ela Tuškan je poslao izvještaj Vodafoneu u Hong Kongu.
Gabrijela Majstorović je razgovarao s Helena Vukelić u Seulu nakon povratka iz Indije.
Matthew Clark wrote to William Lewis about Amazon from San Francisco, the United States.
Sophia Harris met Luna Jackson in Edinburgh after returning from Italy.
Mario Bogdan je dostavio nacrte Nestléa u Miamiju.
Mia Smith wrote to Noah Clark about BP from Los Angeles, Australia.
Harper White sent TikTok's report to Charlotte King in Ottawa.
Gabrijela Lovrić je pregovarao s Petram Jurićm o Shellu u Zadru.
Evelyn Clark and Ethan Green discussed Vodafone's and Vodafone's plans in Rome, South Africa.
Mila Jackson sent TikTok's report to Lucas Lopez in London.
Avery Moore and Camila Taylor discussed Amazon's and Netflix's plans in Austin, Mexico.
Mason Clark wrote to Henry Baker about Samsung from Helsinki, the Netherlands.
Logan Clark joined Vodafone in London after leaving the United Kingdom.
Filip Pavlović je poslao izvještaj Accentureu u Splitu.
William Baker wrote to Evelyn Moore about HSBC from Toronto, Sweden.
Abigail Moore visited Toulouse in India to interview at Apple.
Jelena Župan je nazvao Petraa Krstića iz Madridu u Irske.
Oliver Anderson joined Vodafone in Stockholm after leaving South Africa.
James Lee met Daniel Wilson in Lisbon after returning from Italy.
James Miller joined Oracle in Hong Kong after leaving Brazil.
Luna Johnson flew from Italy to San Francisco to visit IBM.
Lucas Hall visited Birmingham in the United Kingdom to interview at Pfizer.
Marko Kovačić je poslao izvještaj Spotifyju u Ottawi.
Helena Cvitković je nazvao Antea Kolara iz Osijeku u Italije.
Luka Perković je nazvao Matijaa Radića iz Berlinu u Švicarske.
Tomislav Orešković je stigao u Johannesburg iz Austrije na sastanak u Airbusu.
Amelia Harris and Jackson Mitchell discussed Microsoft's and Atlassian's plans in Sydney, Ireland.
Ivan Lovrić je stigao u Reading iz Nizozemske na sastanak u Airbusu.
Jacob Hernandez and Abigail Baker discussed Tesla's and Shell's plans in Sydney, Australia.
Luka Vuković je stigao u Šibenik iz Indije na sastanak u Siemensu.
Matthew Lopez wrote to Emily Green about SAP from Denver, India.
Jelena Šimić je razgovarao s Filip Župan u New Yorku nakon povratka iz Hrvatske.
Dora Pavić je razgovarao s Ela Orešković u Dublinu nakon povratka iz Finske.
Ethan Allen met Olivia Lee in Miami after returning from Ireland.
Mario Lončar je pregovarao s Paolam Lovrićm o Nvidiau u Parizu.
Janko Lovrić je posjetio Miami u Finske kako bi obišao Citiju.
Sebastian Garcia visited Geneva in India to interview at Spotify.
Nikola Blažević je razgovarao s Mario Lončar u Beču nakon povratka iz Francuske.
Filip Barišić je predstavio planove Intela Dariou Perkoviću u Parizu.
Filip Pavlović je nazvao Saraa Rogića iz Münchenu u Sjedinjenih Država.
Emily White met Elijah Brown in Miami after returning from Sweden.
Isabella Carter visited Zurich in Switzerland to interview at Boeing.
Andrej Šimić je posjetio Ottawa u Češke kako bi obišao Pfizeru.
Leon Kovač i Matija Vukelić su se sreli u Readingu u Meksika kako bi razgovarali o Visau.
Camila Hernandez sent Deloitte's report to Aria Lee in Lausanne.
Elijah Wright sent Microsoft's report to Oliver Young in Denver.
Ante Knez je razgovarao s Janko Lovrić u Beču nakon povratka iz Ujedinjenih Arapskih Emirata.
Sebastian Adams thanked Emma Carter for Meta's support in Berlin.
Marko Krstić je stigao u Reading iz Australije na sastanak u Pfizeru.
Evelyn Garcia and Liam Davis discussed TikTok's and Airbnb's plans in Rome, Germany.
Zoran Marić je nazvao Darioa Vukelića iz Dubrovniku u Austrije.
Marin Župan je stigao u Zagreb iz Kanade na sastanak u Nvidiau.
Mirna Pavić je zahvalio Marinu Tuškanu na podršci Nvidiaa u Lisabonu.
Sara Petrović je predstavio planove Siemensa Ivanu Novaku u Berlinu.
Sofia Taylor wrote to Emma Perez about Intel from Berlin, the Czech Republic.
Avery Harris thanked William Wilson for HSBC's support in Hong Kong.
Janko Cvitković je predstavio planove Pfizera Kristijanu Lovriću u Ženevi.
Leon Orešković je stigao u Lisabon iz Austrije na sastanak u Infobipu.
Emma Hill joined Spotify in Prague after leaving Finland.
Kristina Pavić je razgovarao s Filip Vuković u Readingu nakon povratka iz Italije.
Ana Jerković je pregovarao s Filipm Barišićm o HSBC-u u Londonu.
Helena Radić i Jelena Kovačević su se sreli u Zürichu u Francuske kako bi razgovarali o Microsoftu.
Liam Hill wrote to Aiden Green about SAP from Vancouver, the United Kingdom.
Mila White visited Berlin in Ireland to interview at TikTok.
Petar Perković je nazvao Ivanaa Horvata iz Zadru u Švicarske.
Helena Jerković je predstavio planove IBM Anteu Krpanu u Beču.
Sebastian Green visited Los Angeles in Japan to interview at Samsung.
Charlotte Nelson joined Deloitte in Barcelona after leaving the United Arab Emirates.
Elizabeth Martin met Aria Anderson in Madrid after returning from Italy.
William Clark thanked Elijah Jackson for Airbnb's support in Seattle.
Sophia Thomas wrote to Amelia Anderson about Netflix from Dublin, the Netherlands.
Leon Lovrić je posjetio Osijek u Nizozemske kako bi obišao Shopifyju.
Marta Krpan je pregovarao s Mirnam Kovačm o Deloitteu u Toulouseu.
Marko Petrović je poslao izvještaj Visai u Londonu.
Matea Pavlović je razgovarao s Marta Horvat u Šibeniku nakon povratka iz Ujedinjenog Kraljevstva.
Leon Lončar je zahvalio Dorau Petroviću na podršci Microsofta u Zagrebu.
Tea Krpan je poslao izvještaj Pfizeru u Dublinu.
Andrej Tomaš i Sara Blažević su se sreli u Ženevi u Italije kako bi razgovarali o Oracleu.
Luka Krpan je nazvao Gabrijelaa Oreškovića iz Zadru u Španjolske.
Henry King met Lucas Brown in Dublin after returning from Ireland.
Petar Vuković je nazvao Matijaa Šarića iz Hong Kongu u Finske.
Janko Rogić je nazvao Nikaa Župana iz Osijeku u Indije.
Aiden Robinson sent Citi's report to Charlotte Anderson in Sydney.
Matija Šarić i Mario Marić su se sreli u Dublinu u Hrvatske kako bi razgovarali o Shopifyju.
Amelia Garcia thanked Olivia Hall for SAP's support in Helsinki.
Sebastian Adams met Ethan Rodriguez in Seattle after returning from Switzerland.
Michael Wright visited Seattle in Switzerland to interview at OpenAI.
Michael Nelson and Emily Jackson discussed UBS's and Atlassian's plans in Edinburgh, India.
Mario Kovač je posjetio Edinburgh u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi obišao Samsungu.
Abigail Scott met Charlotte King in Edinburgh after returning from the Czech Republic.
James Miller wrote to Mason Carter about BP from Toronto, Finland.
Marko Kovačević i Jelena Lovrić su se sreli u Splitu u Španjolske kako bi razgovarali o Pfizeru.
Nikola Rogić je dostavio nacrte Nvidiaa u Toulouseu.
Emily Rodriguez visited Reading in the United States to interview at Samsung.
Isabella Wilson visited Austin in the United Arab Emirates to interview at Meta.
Tea Rašić je poslao izvještaj Accentureu u Hong Kongu.
Marko Lovrić je poslao izvještaj Citiju u Münchenu.
Matej Blažević je zahvalio Anau Novaku na podršci Atlassiana u Ottawi.
Ante Marić je dostavio nacrte Deloittea u Beču.
Petar Pavić i Sara Barišić su se sreli u Lausannei u Hrvatske kako bi razgovarali o Metau.
Emily Smith joined Roche in Prague after leaving Germany.
Sebastian Brown met Lucas Smith in Boston after returning from the Netherlands.
Mason Young wrote to Luna Martin about Nestlé from Stockholm, South Africa.
Lea Kovač je poslao izvještaj IBM-u u Dubrovniku.
Isabella Perez wrote to Camila Thompson about Vodafone from New York, Finland.
Ava Davis sent Microsoft's report to Mia Baker in Berlin.
Marko Tomaš je nazvao Helenaa Krstića iz Readingu u Indije.
Matea Lončar je zahvalio Marinu Bogdanu na podršci Barclaysa u Sydneyu.
Olivia Martin wrote to Avery Garcia about Tesla from Prague, Japan.
Elizabeth Rodriguez sent Amazon's report to Michael White in Los Angeles.
Petra Lovrić je zahvalio Marinu Rogiću na podršci Nestléa u Ženevi.
Jacob Rodriguez thanked Sebastian Jackson for Accenture's support in Austin.
Kristina Rašić je dostavio nacrte SAPa u Šibeniku.
James Hall thanked Oliver Johnson for Shell's support in Prague.
Leon Kovačić je razgovarao s Leon Horvat u Stockholmu nakon povratka iz Brazila.
Marija Vidić je poslao izvještaj Boeingu u Zürichu.
Petar Kovač i Ante Blažević su se sreli u Varaždinu u Francuske kako bi razgovarali o Infobipu.
Janko Knez i Sara Petrović su se sreli u Lausannei u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi razgovarali o UBS-u.
Tomislav Vidić je zahvalio Leonu Vidiću na podršci UBSa u Stockholmu.
Benjamin Scott joined BP in Hong Kong after leaving the United Arab Emirates.
Emily Carter sent Atlassian's report to Sophia Scott in Los Angeles.
Michael Moore joined Visa in Reading after leaving South Africa.
Tomislav Barišić je zahvalio Anteu Tuškanu na podršci Metaa u Seulu.
Marin Vuković je zahvalio Leonu Cvitkoviću na podršci Oraclea u Varaždinu.
Noah Hall flew from the Czech Republic to Munich to visit Tesla.
Oliver Thomas flew from Ireland to London to visit Siemens.
Daniel Johnson thanked Olivia Young for Spotify's support in Los Angeles.
Nika Krpan i Dario Kolar su se sreli u Puli u Kanade kako bi razgovarali o Intelu.
Filip Prskalo je razgovarao s Ela Blažević u San Mateu nakon povratka iz Njemačke.
Avery Mitchell thanked Matthew Nelson for OpenAI's support in Munich.
Andrej Marić je predstavio planove Atlassiana Kristinau Radiću u San Mateu.
Dora Rogić je predstavio planove Rimaca Helenau Novaku u Tokiju.
Jelena Vuković je pregovarao s Kristinam Horvatm o BP-u u Varaždinu.
Abigail Davis thanked Matthew Wilson for UBS's support in Rome.
Petra Pavlović je predstavio planove Barclaysa Tomislavu Knezu u Münchenu.
Abigail Lopez visited Prague in Canada to interview at HSBC.
Ava Hill visited Lisbon in India to interview at Pfizer.
Matija Perković je razgovarao s Ivan Šarić u Sydneyu nakon povratka iz Brazila.
Amelia Rodriguez thanked Logan Young for Netflix's support in Rome.
Ethan Lopez thanked Michael White for OpenAI's support in Munich.
Luna Allen joined UBS in Madrid after leaving Canada.
Elijah Jackson wrote to Emily Clark about Samsung from Hong Kong, the United Arab Emirates.
Avery Taylor wrote to Ella Lopez about Microsoft from Boston, the Netherlands.
Emma Taylor wrote to Mia Perez about Airbus from Amsterdam, the Czech Republic.
Petar Babić je dostavio nacrte Oraclea u Miamiju.
Matej Župan je nazvao Matijaa Horvata iz Lausannei u Francuske.
Ella White sent Nvidia's report to Olivia Martinez in Chicago.
Lucija Kovačić je poslao izvještaj Spotifyju u Stockholmu.
Lea Rašić je dostavio nacrte Teslaa u Zadru.
Marta Blažević je zahvalio Dorau Blaževiću na podršci Intela u Amsterdamu.
Paola Majstorović je zahvalio Nikau Paviću na podršci Boeinga u Zagrebu.
Sara Radić je posjetio Amsterdam u Južnoafričke Republike kako bi obišao Accentureu.
Ana Vidić je stigao u Stockholm iz Italije na sastanak u Shellu.
Tomislav Vukelić je posjetio Osijek u Švicarske kako bi obišao Samsungu.
Zoran Rogić je stigao u Seoul iz Ujedinjenog Kraljevstva na sastanak u Amazonu.
Matthew Lopez thanked Jacob Nelson for OpenAI's support in Berlin.
Emma Rodriguez thanked Oliver Moore for Barclays' support in Amsterdam.
Sara Jurić je poslao izvještaj Oracleu u Beču.
Ante Horvat je poslao izvještaj SAP-u u Toulouseu.
Sophia Smith thanked Evelyn Wilson for Nestlé's support in Tokyo.
Leon Prskalo je poslao izvještaj Deloitteu u Osijeku.
Matea Babić je dostavio nacrte Deloittea u Zadru.
Elizabeth Hill wrote to Michael Walker about SAP from Toulouse, France.
Marko Rogić je dostavio nacrte Deloittea u Zadru.
Paola Radić je posjetio Tokio u Kanade kako bi obišao Shopifyju.
Kristina Vukelić je pregovarao s Jelenam Majstorovićm o Citiju u Berlinu.
Filip Majstorović je pregovarao s Andrejm Marićm o Amazonu u Vancouveru.
Camila Walker wrote to Olivia Wilson about TikTok from Toulouse, Germany.
Josip Knez je stigao u Lausanne iz Japana na sastanak u Airbusu.
Avery Clark met Abigail Martinez in Vancouver after returning from the United Kingdom.
Elizabeth Davis joined Tesla in Manchester after leaving Finland.
Ivan Šimić je pregovarao s Matijam Vukovićm o Microsoftu u Hong Kongu.
Elijah Jackson sent Siemens' report to Benjamin Taylor in Toronto.
Amelia Jackson thanked Evelyn King for Nestlé's support in Barcelona.
Marin Jurić je razgovarao s Mario Krpan u Berlinu nakon povratka iz Španjolske.
Ethan Lopez visited Stockholm in Sweden to interview at Microsoft.
Alexander Johnson joined Google in Toulouse after leaving Italy.
Marija Perković je zahvalio Helenau Županu na podršci Teslaa u Ženevi.
Gabrijela Kovačić je stigao u Madrid iz Brazila na sastanak u BP-u.
Elijah Davis sent Accenture's report to William Garcia in Geneva.
Elijah White and Abigail Smith discussed Citi's and Tesla's plans in Toronto, Switzerland.
Jackson Jackson thanked Emily White for Nestlé's support in Boston.
Marko Jerković i Petra Kolar su se sreli u Miamiju u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi razgovarali o Microsoftu.
Elijah Hill thanked Noah Moore for Spotify's support in Toronto.
Matija Šarić je dostavio nacrte Visaa u Pragu.
Ethan Miller flew from the United Arab Emirates to Munich to visit Intel.
Jacob Young flew from the United States to Seoul to visit Barclays.
Logan Hernandez met Lucas Hall in Helsinki after returning from Brazil.
Tea Lončar i Dario Cvitković su se sreli u Helsinkiju u Italije kako bi razgovarali o HSBC-u.
Abigail Lewis flew from South Africa to Zurich to visit Visa.
Oliver Lopez joined HSBC in Stockholm after leaving Japan.
Mirna Orešković je zahvalio Petrau Kovačeviću na podršci Amazona u Šibeniku.
Tea Lončar je pregovarao s Helenam Šarićm o Atlassianu u Hong Kongu.
James Martin wrote to Emily Nelson about Shell from Seattle, Brazil.
Olivia Garcia visited Reading in Italy to interview at Nvidia.
William Clark met Mila Jackson in Seattle after returning from the United Arab Emirates.
Petra Barišić je zahvalio Petaru Vukeliću na podršci Spotifya u Ženevi.
Ante Šarić je nazvao Doraa Lovrića iz Varaždinu u Austrije.
Michael Miller joined Google in Johannesburg after leaving Canada.
Nika Petrović je stigao u Edinburgh iz Južnoafričke Republike na sastanak u Infobipu.
Luna Carter thanked Amelia Green for OpenAI's support in Los Angeles.
Elijah Hall flew from Japan to Paris to visit Barclays.
Aria White thanked Sofia Smith for Barclays' support in Miami.
Jackson Scott sent Airbnb's report to Ella Baker in Stockholm.
Marin Horvat i Luka Vukelić su se sreli u Edinburghu u Indije kako bi razgovarali o Spotifyju.
Leon Perković je predstavio planove BP Markou Vidiću u Toulouseu.
Zoran Krstić je dostavio nacrte Nestléa u Sydneyu.
Nika Marić je razgovarao s Paola Knez u Rimu nakon povratka iz Francuske.
Mario Šimić je zahvalio Gabrijelau Prskalou na podršci Barclaysa u Seulu.
Matej Blažević i Filip Lončar su se sreli u Šibeniku u Brazila kako bi razgovarali o Metau.
Marin Vukelić je predstavio planove Rochea Matijau Vukoviću u Tokiju.
Mario Knez je stigao u Edinburgh iz Kanade na sastanak u BP-u.
Paola Jurić i Karla Lovrić su se sreli u Londonu u Finske kako bi razgovarali o UBS-u.
Harper Hill joined Netflix in Boston after leaving Italy.
Camila Rodriguez wrote to Sofia Wilson about Boeing from Manchester, Australia.
Josip Pavlović je nazvao Ivana Tomaša iz Osijeku u Francuske.
Sofia Young wrote to James Hall about Apple from Seattle, Australia.
Ante Pavlović je nazvao Zorana Kolara iz Varaždinu u Španjolske.
Jacob Anderson flew from Switzerland to Austin to visit BP.
Sara Petrović je poslao izvještaj Spotifyju u Londonu.
James Davis sent UBS's report to Abigail Young in Stockholm.
Lucija Krpan je nazvao Saraa Tomaša iz Johannesburgu u Hrvatske.
Janko Kolar je nazvao Antea Rogića iz Amsterdamu u Italije.
Nikola Kovač je stigao u New York iz Australije na sastanak u Metau.
Gabrijela Vidić je dostavio nacrte HSBC u Readingu.
Emily Davis flew from Spain to Ottawa to visit Boeing.
Mason Miller joined Accenture in Helsinki after leaving Germany.
Jackson Thomas flew from India to Madrid to visit Siemens.
Sofia Clark thanked Luna Wilson for Meta's support in Miami.
Lea Barišić je stigao u Šibenik iz Indije na sastanak u Deloitteu.
Daniel Nelson flew from Germany to Rome to visit Deloitte.
Michael Davis visited Paris in Canada to interview at Accenture.
Camila Brown thanked Sebastian Lopez for Pfizer's support in Seoul.
Sophia Hernandez visited Prague in Ireland to interview at Citi.
Aiden White joined Airbus in Ottawa after leaving the United States.
Ante Orešković je razgovarao s Gabrijela Krpan u Berlinu nakon povratka iz Španjolske.
Oliver Thompson met Camila Lewis in Phoenix after returning from Mexico.
Ela Kovač je razgovarao s Dora Tomaš u Edinburghu nakon povratka iz Ujedinjenih Arapskih Emirata.
Olivia Martinez sent TikTok's report to William Walker in Paris.
Matija Jurković je zahvalio Jelenau Juriću na podršci Citija u Londonu.
Dario Jerković je zahvalio Anau Šariću na podršci Shella u San Mateu.
Petar Kolar je zahvalio Markou Radiću na podršci Microsofta u Helsinkiju.
Lucas Roberts sent Siemens' report to Emma Walker in Geneva.
Nikola Jurković je razgovarao s Ela Vuković u Splitu nakon povratka iz Irske.
Aiden Smith and Camila Robinson discussed OpenAI's and Shell's plans in San Francisco, Sweden.
Karla Rašić i Matej Lovrić su se sreli u Beču u Australije kako bi razgovarali o Pfizeru.
Ivan Kolar je poslao izvještaj Visai u Rimu.
Ante Vuković i Petra Babić su se sreli u Ottawi u Brazila kako bi razgovarali o Appleu.
Nikola Pavlović je nazvao Lukaa Šimića iz Readingu u Švedske.
Leon Kovačević je predstavio planove UBSa Paolau Tomašu u Amsterdamu.
Zoran Horvat je stigao u Vancouver iz Švicarske na sastanak u Shopifyju.
Matej Pavlović i Gabrijela Jurković su se sreli u Vancouveru u Hrvatske kako bi razgovarali o Accentureu.
Dora Tomaš je poslao izvještaj Barclaysu u Rimu.
Harper Mitchell sent TikTok's report to Henry White in Toronto.
William Smith wrote to Sebastian Lee about UBS from Johannesburg, France.
Lucas Garcia sent Citi's report to Mia Rodriguez in Seattle.
Elijah Smith thanked Matthew Garcia for IBM's support in Amsterdam.
Tea Jurković je razgovarao s Marko Kovačević u Dubrovniku nakon povratka iz Južnoafričke Republike.
Kristijan Vukelić je pregovarao s Josipm Šimićm o Microsoftu u Šibeniku.
Matthew Miller visited Miami in Sweden to interview at OpenAI.
Lucas Lee and Henry Walker discussed Accenture's and Citi's plans in Lisbon, Spain.
Mirna Kolar je poslao izvještaj Deloitteu u Ottawi.
Avery Perez thanked Elijah Wilson for Boeing's support in Dublin.
Elijah Wright wrote to Oliver Miller about TikTok from Boston, Australia.
Ivana Radić je posjetio Toulouse u Španjolske kako bi obišao Intelu.
Abigail Adams thanked Liam Wright for Airbnb's support in Los Angeles.
Marta Tomaš je zahvalio Jelenau Knezu na podršci Airbusa u Seulu.
Mario Rogić i Andrej Jurić su se sreli u Ženevi u Španjolske kako bi razgovarali o Teslau.
Ethan Clark sent Shopify's report to James Nelson in Seattle.
Harper Johnson wrote to Emily Carter about Amazon from Miami, the Czech Republic.
Lucija Kovačević je stigao u Dubrovnik iz Južnoafričke Republike na sastanak u Googleu.
Jelena Jurković je predstavio planove Pfizera Leonu Juriću u Zagrebu.
Daniel Wright flew from Australia to Reading to visit Shell.
Gabrijela Pavlović je posjetio Beč u Italije kako bi obišao Teslau.
Mila Scott joined Barclays in New York after leaving the United Arab Emirates.
Emily Hill joined Atlassian in Toronto after leaving Canada.
Dario Rogić je nazvao Andreja Perića iz Londonu u Nizozemske.
Evelyn Rodriguez flew from Italy to Edinburgh to visit BP.
Ivana Šimić i Jelena Kovač su se sreli u Amsterdamu u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi razgovarali o Atlassianu.
Ella Brown visited New York in the Czech Republic to interview at Barclays.
Lucija Kovačić je dostavio nacrte SAPa u Ženevi.
James Smith met Camila Lewis in Chicago after returning from Brazil.
Ava Hernandez joined Atlassian in Munich after leaving the Czech Republic.
Mila Taylor wrote to Evelyn Rodriguez about Accenture from Helsinki, South Africa.
Paola Lovrić je predstavio planove Infobipa Matijau Cvitkoviću u Dublinu.
Sebastian Martin and Henry Hill discussed Accenture's and Google's plans in Amsterdam, Brazil.
Sebastian Wright met Amelia Lopez in Prague after returning from Finland.
Mia Allen met Matthew Jackson in New York after returning from Sweden.
Logan Carter sent SAP's report to Mason Wright in Boston.
Zoran Novak je razgovarao s Zoran Šimić u Varaždinu nakon povratka iz Ujedinjenog Kraljevstva.
Marta Radić je posjetio Amsterdam u Švicarske kako bi obišao Shellu.
Noah Rodriguez visited Geneva in Mexico to interview at BP.
William Garcia thanked Mila Wilson for Accenture's support in New York.
Isabella Thompson sent Boeing's report to James Perez in Austin.
Henry Baker flew from Japan to Zurich to visit Visa.
Evelyn Hernandez wrote to Emma Smith about Shell from Zurich, India.
Marko Lončar je poslao izvještaj Rocheu u Šibeniku.
Kristijan Novak i Lucija Kovačević su se sreli u Seulu u Njemačke kako bi razgovarali o Oracleu.
Luka Župan je zahvalio Gabrijelau Šariću na podršci Googlea u Amsterdamu.
Liam Moore sent Nestlé's report to Sofia Miller in Edinburgh.
Paola Tomaš i Luka Perić su se sreli u Pragu u Njemačke kako bi razgovarali o Rimacu.
Filip Knez je stigao u Pula iz Italije na sastanak u Rimacu.
Andrej Tuškan je zahvalio Petrau Novaku na podršci Shella u Varaždinu.
Isabella Martinez thanked James Green for Apple's support in Reading.
Ante Perić je poslao izvještaj Siemensu u Zagrebu.
Mirna Horvat i Nikola Šarić su se sreli u Berlinu u Francuske kako bi razgovarali o Googleu.
Oliver Martin flew from the Czech Republic to Austin to visit IBM.
Amelia Anderson joined Shell in Paris after leaving Sweden.
Mila Wilson thanked Elijah Taylor for Accenture's support in Vancouver.
Oliver Allen wrote to Amelia Martinez about Microsoft from Sydney, Italy.
Sebastian Jackson met Jacob Taylor in Lausanne after returning from the United Kingdom.
Ela Pavlović je zahvalio Paolau Jerkoviću na podršci Citija u Zagrebu.
Marin Vidić je posjetio Pariz u Japana kako bi obišao Nestléu.
Sebastian Moore and Sophia Taylor discussed HSBC's and Meta's plans in Helsinki, the United Arab Emirates.
Ela Lončar je dostavio nacrte Microsofta u Madridu.
Alexander Carter thanked Mila Thomas for Pfizer's support in Manchester.
Ela Novak je stigao u London iz Irske na sastanak u Barclaysu.
Aria Lopez flew from South Africa to Birmingham to visit Siemens.
Mirna Novak je poslao izvještaj BP-u u Miamiju.
Michael Allen sent Amazon's report to James Hill in Lisbon.
Olivia Harris joined Boeing in Johannesburg after leaving Italy.
Matej Pavlović je pregovarao s Team Jurkovićm o Pfizeru u Puli.
Dora Krpan je predstavio planove Shopifyja Mirnau Novaku u Parizu.
Luka Pavlović je razgovarao s Jelena Kolar u Tokiju nakon povratka iz Meksika.
Dario Barišić je zahvalio Paolau Lončaru na podršci Rimaca u Seulu.
Ivan Radić je poslao izvještaj Accentureu u Zagrebu.
Nikola Kovačić je pregovarao s Gabrijelam Kovačm o Barclaysu u New Yorku.
Tomislav Majstorović je predstavio planove Visaa Markou Periću u Zagrebu.
Petra Vidić je stigao u Lisabon iz Švicarske na sastanak u Rocheu.
Ela Kolar je zahvalio Josipu Šariću na podršci Shella u Lausannei.
Abigail Hall and Sophia Harris discussed Roche's and Oracle's plans in Edinburgh, the Netherlands.
Nikola Horvat je poslao izvještaj Boeingu u Rijeci.
William Scott visited Dublin in Australia to interview at TikTok.
Tea Lončar je pregovarao s Mateam Blaževićm o Pfizeru u Lisabonu.
Isabella Brown flew from the Netherlands to Los Angeles to visit OpenAI.
Sophia Harris flew from Ireland to Miami to visit Airbnb.
Kristina Kolar je posjetio Pariz u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi obišao Rimacu.
Mila Scott thanked Henry Brown for Accenture's support in Stockholm.
Mila Walker met Daniel Hernandez in Madrid after returning from Australia.
Ivana Kovačević i Kristina Radić su se sreli u Rimu u Švicarske kako bi razgovarali o Nestléu.
Emily Young visited Hong Kong in the United Arab Emirates to interview at Roche.
Jelena Perković je posjetio Pariz u Švedske kako bi obišao Accentureu.
Amelia Allen joined Nvidia in Denver after leaving Brazil.
Ela Krpan je stigao u Tokio iz Ujedinjenog Kraljevstva na sastanak u Nestléu.
Olivia Davis sent Barclays' report to Elijah Young in Seoul.
Gabrijela Lončar je posjetio Hong Kong u Hrvatske kako bi obišao Nvidiau.
Nikola Cvitković je poslao izvještaj Googleu u Ottawi.
Dario Vukelić je dostavio nacrte Googlea u Varaždinu.
Oliver Allen and Jackson Lewis discussed Airbnb's and IBM's plans in Manchester, France.
Marta Župan je zahvalio Matijau Tomašu na podršci Siemensa u Sydneyu.
Mia Johnson joined Shell in Paris after leaving Brazil.
Petar Kolar i Ivana Horvat su se sreli u Seulu u Meksika kako bi razgovarali o Nestléu.
Daniel Walker flew from India to Berlin to visit Roche.
Filip Jurković je posjetio Varaždin u Nizozemske kako bi obišao Rimacu.
Mario Župan je pregovarao s Petram Jerkovićm o Rimacu u Beču.
Aiden Robinson flew from Italy to Edinburgh to visit SAP.
Helena Rašić je dostavio nacrte Nvidiaa u Berlinu.
Leon Tomaš je pregovarao s Paolam Perićm o Appleu u Seulu.
Logan Carter flew from Sweden to Johannesburg to visit Roche.
Luna King sent Meta's report to Michael Clark in Manchester.
Henry Baker thanked Alexander Martin for Tesla's support in Geneva.
Mario Kovačić je pregovarao s Filipm Kovačićm o Intelu u Dublinu.
Tomislav Krstić je zahvalio Dorau Perkoviću na podršci Pfizera u Vancouveru.
James Brown thanked Michael Thompson for Siemens' support in San Francisco.
Jackson Walker visited Vancouver in Spain to interview at Microsoft.
Noah Lewis flew from South Africa to Paris to visit Airbnb.
Elijah Wright sent Airbus' report to Liam Smith in Berlin.
Mason Green met James Mitchell in Chicago after returning from Japan.
Oliver Martinez sent SAP's report to Luna Martin in Edinburgh.
Nikola Radić je dostavio nacrte Barclaysa u Pragu.
Elizabeth Thomas met Liam Wilson in Geneva after returning from Mexico.
Kristijan Krpan je predstavio planove Vodafonea Paolau Krpanu u Tokiju.
Elizabeth Miller wrote to Benjamin Baker about Vodafone from Johannesburg, the Netherlands.
Matthew Rodriguez sent Nvidia's report to Emily Roberts in Prague.
Matea Pavlović je razgovarao s Nikola Barišić u Sydneyu nakon povratka iz Njemačke.
Janko Šimić je stigao u Helsinki iz Kanade na sastanak u Pfizeru.
Charlotte Brown sent Citi's report to Aiden King in Munich.
Petar Majstorović je nazvao Anaa Krpana iz Tokiju u Irske.
Marko Kovačević je dostavio nacrte Infobipa u Pragu.
Mario Knez je zahvalio Mateju Barišiću na podršci Accenturea u Zürichu.
Alexander Moore flew from Canada to San Francisco to visit UBS.
Alexander Baker and Daniel Clark discussed BP's and Meta's plans in Ottawa, the United Arab Emirates.
Emily Carter joined Google in Miami after leaving India.
Mason Hall visited Lausanne in India to interview at Shell.
Petar Kolar je posjetio Vancouver u Hrvatske kako bi obišao Spotifyju.
Emma Miller visited Edinburgh in Brazil to interview at Roche.
Luna Taylor visited Lausanne in Germany to interview at TikTok.
Ava Hall thanked Isabella Clark for Citi's support in Amsterdam.
Josip Jurić je nazvao Kristijana Jerkovića iz Berlinu u Italije.
Petar Šimić je poslao izvještaj Barclaysu u Pragu.
Kristijan Kovačić je poslao izvještaj Googleu u Johannesburgu.
Michael Robinson thanked Mason White for Airbnb's support in Prague.
Ivan Orešković i Sara Novak su se sreli u San Mateu u Švedske kako bi razgovarali o Shellu.
Luna Anderson flew from Mexico to Lisbon to visit Netflix.
Harper Johnson and Mason Thompson discussed Google's and Airbnb's plans in Boston, Germany.
Logan Lee and Daniel Baker discussed Vodafone's and Airbus' plans in Reading, Spain.
Camila Wilson wrote to Mila Thompson about Visa from Chicago, Australia.
Aiden Mitchell wrote to Sophia Harris about TikTok from Manchester, Germany.
Daniel Carter met Alexander Garcia in Toulouse after returning from Italy.
William Jackson and Liam Wilson discussed Google's and Citi's plans in Edinburgh, Japan.
Sebastian Scott visited Lausanne in France to interview at Shopify.
Abigail Taylor and Avery Johnson discussed TikTok's and IBM's plans in Hong Kong, India.
Mirna Kovač je posjetio Hong Kong u Kanade kako bi obišao Intelu.
Sophia Adams joined Shell in Denver after leaving the Netherlands.
Logan Hill thanked Evelyn King for Spotify's support in New York.
Mario Majstorović je nazvao Darioa Cvitkovića iz Osijeku u Južnoafričke Republike.
Ethan Jackson flew from Germany to Paris to visit Netflix.
Zoran Tomaš je poslao izvještaj Oracleu u Hong Kongu.
Isabella King thanked Liam Hernandez for OpenAI's support in Rome.
Charlotte King wrote to Isabella Anderson about SAP from Toulouse, the Netherlands.
Ethan Moore joined Google in Phoenix after leaving the United Kingdom.
Petar Tuškan je razgovarao s Helena Perić u Tokiju nakon povratka iz Italije.
Ivan Vidić je poslao izvještaj Atlassianu u Rimu.
Helena Kovačević je poslao izvještaj Shellu u Helsinkiju.
Janko Župan je poslao izvještaj Barclaysu u Johannesburgu.
Kristijan Jurković je dostavio nacrte Microsofta u Lisabonu.
Dario Babić je poslao izvještaj Intelu u Ženevi.
Kristina Marić je nazvao Ivanaa Kovačića iz Pragu u Švicarske.
Elizabeth Mitchell and Lucas Perez discussed SAP's and SAP's plans in Munich, Japan.
Petar Radić je stigao u Zagreb iz Indije na sastanak u HSBC-u.
Ivan Barišić je poslao izvještaj Teslau u Sydneyu.
Elizabeth Hernandez flew from the Netherlands to Ottawa to visit Tesla.
Marija Babić je poslao izvještaj Accentureu u Berlinu.
Sofia Lopez sent Apple's report to Mason Martinez in Zurich.
Petra Cvitković je posjetio Rim u Švicarske kako bi obišao Nvidiau.
Alexander Nelson visited Prague in France to interview at Netflix.
Michael Roberts flew from the United Kingdom to Ottawa to visit Boeing.
Matej Barišić je zahvalio Jankou Radiću na podršci Teslaa u Toulouseu.
Kristijan Perković je razgovarao s Gabrijela Tuškan u Miamiju nakon povratka iz Japana.
Gabrijela Kovačević je predstavio planove Siemensa Kristijanu Pavloviću u Puli.
Josip Tomaš je posjetio Seoul u Ujedinjenog Kraljevstva kako bi obišao SAP-u.
Tomislav Pavlović je stigao u Johannesburg iz Nizozemske na sastanak u IBM-u.
Sebastian Adams wrote to Ella Johnson about Deloitte from Austin, Canada.
Luka Blažević je poslao izvještaj Rocheu u Varaždinu.
Jelena Orešković je razgovarao s Sara Kovač u Ženevi nakon povratka iz Japana.
Ivan Vukelić je pregovarao s Marijam Kovačm o Googleu u Dublinu.
Mila Hill wrote to Ella Walker about TikTok from Ottawa, Switzerland.
Lucas Garcia wrote to Harper Clark about Roche from Madrid, Brazil.
Karla Jurić je stigao u Berlin iz Meksika na sastanak u HSBC-u.
Evelyn Robinson and Isabella Young discussed Vodafone's and Samsung's plans in Austin, India.
Josip Novak je stigao u Šibenik iz Španjolske na sastanak u Boeingu.
Ante Blažević je poslao izvještaj Atlassianu u Puli.
Ava Green sent Roche's report to Alexander Brown in Denver.
Elijah Lopez wrote to Jackson Thomas about Tesla from Munich, Ireland.
Mason Garcia flew from Mexico to Prague to visit UBS.
Jackson Smith thanked Matthew White for Pfizer's support in Dublin.
Abigail Nelson and Ava Adams discussed Vodafone's and Accenture's plans in Los Angeles, Spain.
Marin Prskalo je stigao u Pula iz Ujedinjenih Arapskih Emirata na sastanak u Infobipu.
Sofia Harris sent Pfizer's report to Ava Clark in Reading.
Lea Tomaš je posjetio Miami u Austrije kako bi obišao IBM-u.
Dora Šarić je nazvao Ivana Kolara iz Edinburghu u Austrije.
Josip Lončar je stigao u Ottawa iz Češke na sastanak u Microsoftu.
Nikola Perić je nazvao Zorana Jurića iz Dubrovniku u Indije.
Matthew Green and Aiden Allen discussed Amazon's and SAP's plans in Lisbon, the Czech Republic.
Michael Miller flew from the United Kingdom to Los Angeles to visit TikTok.
Abigail Robinson flew from Sweden to Rome to visit Intel.
Ana Župan je stigao u San Mateo iz Južnoafričke Republike na sastanak u SAP-u.
Michael Roberts and Mia Hall discussed HSBC's and Atlassian's plans in Sydney, Finland.
Marija Barišić je poslao izvještaj Appleu u Sydneyu.
Ivana Babić je razgovarao s Petrom Kovačić u Šibeniku nakon povratka iz Irske.
Marin Lovrić je posjetio Rijeka u Španjolske kako bi obišao SAP-u.
Olivia Martinez visited Amsterdam in the Czech Republic to interview at Meta.
Matej Petrović je pregovarao s Petram Kovačićm o Nestléu u Berlinu.
Matej Lončar je poslao izvještaj Microsoftu u Ottawi.
Ante Pavić je posjetio Berlin u Sjedinjenih Država kako bi obišao Atlassianu.
Josip Šarić je stigao u Toulouse iz Japana na sastanak u IBM-u.
Sebastian Carter visited Toulouse in the United States to interview at Shell.
Elizabeth Green joined Tesla in Madrid after leaving the United Kingdom.
Dario Perić je nazvao Nikolaa Blaževića iz Zadru u Japana.
Oliver Hernandez flew from Brazil to Paris to visit Shopify.
Michael Nelson flew from Sweden to Prague to visit TikTok.
Matthew Lewis wrote to Jacob Lee about Visa from Madrid, Japan.
Petra Jerković je predstavio planove IBM Anteu Županu u Toulouseu.
Paola Perić je razgovarao s Ela Jerković u Rimu nakon povratka iz Njemačke.
Liam Adams sent Pfizer's report to Emma Carter in Manchester.
Jackson Johnson and Amelia Adams discussed Airbnb's and Oracle's plans in Denver, Japan.
Ivan Šarić i Sara Krstić su se sreli u Tokiju u Meksika kako bi razgovarali o Spotifyju.
Isabella Lewis sent Accenture's report to Matthew White in New York.
Lucija Kovač je stigao u Šibenik iz Indije na sastanak u Teslau.
Jelena Vuković je pregovarao s Dariom Šarićm o Barclaysu u Rijeci.
Josip Jurić je stigao u Zagreb iz Indije na sastanak u Googleu.
Aiden Moore visited San Francisco in France to interview at Siemens.
Logan Wilson visited Los Angeles in Ireland to interview at Netflix.
Amelia Lopez met Olivia Taylor in Amsterdam after returning from the United Arab Emirates.
Lucija Lončar je nazvao Mirnaa Jurkovića iz Zürichu u Kanade.
Noah Young joined Shell in New York after leaving Mexico.
Harper Lopez thanked Jacob Robinson for Pfizer's support in Dublin.
Paola Vuković je stigao u Sydney iz Nizozemske na sastanak u Airbusu.
Sophia Nelson wrote to Mia Davis about Barclays from San Francisco, Brazil.
Mila Robinson joined Siemens in Chicago after leaving Germany.
Karla Šarić je dostavio nacrte Spotifya u Zagrebu.
William Hill flew from Finland to London to visit Nvidia.
Jacob Adams flew from Germany to Hong Kong to visit Oracle.
Helena Marić je dostavio nacrte Barclaysa u Hong Kongu.
Mario Lovrić je poslao izvještaj Oracleu u Lisabonu.
Leon Perković je stigao u Miami iz Australije na sastanak u Deloitteu.
Benjamin Carter met Camila Anderson in San Francisco after returning from Finland.
Matea Jurković je dostavio nacrte IBM u Edinburghu.
Alexander Allen wrote to Oliver Thomas about Nvidia from Helsinki, the United Kingdom.
Ella Scott visited Vancouver in the United Arab Emirates to interview at Deloitte.
Marija Cvitković je zahvalio Martau Rašiću na podršci Oraclea u Londonu.
William Baker visited Austin in Sweden to interview at Amazon.
Amelia Smith met Sophia Hill in Denver after returning from the United Kingdom.
Elijah Hill visited Boston in Spain to interview at Nestlé.
Emma Allen flew from Brazil to Chicago to visit BP.
Logan Jackson wrote to Aria Young about Oracle from Seoul, Italy.
Andrej Pavić je nazvao Marka Vukelića iz Ottawe u Meksiku.
Lucija Vidić je poslao izvještaj Citiju u Parizu.
Lucija Lončar je zahvalio Kristinau Krstiću na podršci Visaa u Rijeci.
Logan Wilson flew from Italy to Berlin to visit Meta.
Matej Majstorović je posjetio San Mateo u Irske kako bi obišao Siemensu.
Camila Carter met Elizabeth Hill in Rome after returning from the United Kingdom.
Aiden Johnson visited Lausanne in the Netherlands to interview at Siemens.
Nikola Babić je pregovarao s Dariom Perićm o Visau u Sydneyu.
Elizabeth Davis thanked Benjamin Jackson for Nestlé's support in Johannesburg.
Jelena Šarić je razgovarao s Leon Novak u Ottawi nakon povratka iz Španjolske.
William Clark joined Shell in Prague after leaving Canada.
Ella Garcia thanked Michael Baker for Shell's support in New York.
Henry Taylor joined Oracle in Phoenix after leaving France.
Sara Blažević je dostavio nacrte Rochea u Osijeku.
Evelyn Young visited Boston in Australia to interview at OpenAI.
Aria Lee thanked Amelia Jackson for Shopify's support in New York.
Isabella Clark sent Airbus' report to Mila Adams in Austin.
Mirna Petrović je pregovarao s Jelenam Marićm o Spotifyju u Puli.
Evelyn Garcia joined Nvidia in Seattle after leaving Brazil.
Paola Pavić je nazvao Doraa Kovača iz Ženevi u Japana.
Logan Moore wrote to Ava Adams about Accenture from Stockholm, the United States.
Ethan Roberts met Aiden Harris in Lisbon after returning from France.
Kristina Majstorović je dostavio nacrte Samsunga u Lausannei.
Ella Miller joined Citi in Amsterdam after leaving Italy.
Lea Jurković je nazvao Kristijana Lončara iz Stockholmu u Južnoafričke Republike.
Matthew Anderson flew from Brazil to Berlin to visit Apple.
Sofia Adams wrote to Evelyn King about SAP from London, Italy.
Tomislav Prskalo je posjetio Johannesburg u Nizozemske kako bi obišao UBS-u.
Mila Anderson met Alexander Hill in Ottawa after returning from the United Arab Emirates.
Ivana Vuković je dostavio nacrte Airbusa u Readingu.
Ivan Pavlović je predstavio planove Pfizera Markou Novaku u Lausannei.
Sara Jurić je pregovarao s Saram Kovačevićm o Visau u Pragu.
Matej Babić je stigao u New York iz Francuske na sastanak u Barclaysu.
Harper Davis sent Google's report to Mila Hall in Birmingham.
Kristijan Radić i Filip Pavić su se sreli u Lausannei u Njemačke kako bi razgovarali o Accentureu.
Aiden Scott met Liam Smith in Los Angeles after returning from Mexico.
Tomislav Šarić i Luka Kovač su se sreli u Lausannei u Brazila kako bi razgovarali o IBM-u.
Matea Vukelić je poslao izvještaj Nestléu u Toulouseu.
Daniel Smith sent Citi's report to Noah Taylor in Madrid.
Mirna Blažević je stigao u Prag iz Švicarske na sastanak u Samsungu.
Emily Roberts visited Hong Kong in Switzerland to interview at Shopify.
Emily Nelson sent Google's report to Liam Johnson in London.
Abigail Lopez and Mason Lewis discussed Netflix's and Shell's plans in Phoenix, France.
Filip Orešković je pregovarao s Matijam Radićm o Airbusu u Osijeku.
Lucas Scott visited Reading in Australia to interview at OpenAI.
Ella Moore wrote to Logan Adams about Nestlé from Amsterdam, Sweden.
Oliver Rodriguez wrote to Michael Hernandez about Nvidia from San Francisco, Germany.
Isabella Johnson met Noah Moore in Denver after returning from South Africa.
Luna Carter and Harper Martin discussed Boeing's and Boeing's plans in Austin, India.
Dario Krpan je zahvalio Kristinau Rogiću na podršci Deloittea u Vancouveru.
Daniel Walker wrote to Sebastian Thomas about OpenAI from London, Germany.
Sara Rašić je pregovarao s Ivanam Vukelićm o Teslau u Seulu.
Nikola Perković je posjetio Rim u Kanade kako bi obišao Nvidiau.
Petar Lovrić i Lea Jurić su se sreli u Puli u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi razgovarali o Rimacu.
Marko Perić je stigao u Tokio iz Austrije na sastanak u Googleu.
Olivia Thomas and Charlotte Robinson discussed Shell's and Spotify's plans in Prague, Mexico.
Ethan White sent Intel's report to Olivia Allen in Barcelona.
Elijah Carter and Matthew Young discussed Spotify's and Pfizer's plans in Austin, Canada.
Sara Babić je poslao izvještaj Oracleu u Edinburghu.
Evelyn Wright and Mila Harris discussed Amazon's and Microsoft's plans in Prague, Mexico.
Mario Blažević je predstavio planove Deloittea Karlau Rašiću u Miamiju.
Mila Jackson flew from India to Paris to visit Deloitte.
Abigail Martin thanked Amelia Hall for SAP's support in Paris.
Luka Vukelić je nazvao Marioa Kolara iz Rijeci u Finske.
Amelia Lopez flew from Brazil to Paris to visit HSBC.
Aria Scott wrote to Avery Moore about Accenture from Zurich, Germany.
Elijah Carter sent Vodafone's report to Daniel Hall in Seattle.
Ana Majstorović je stigao u Berlin iz Ujedinjenih Arapskih Emirata na sastanak u IBM-u.
Leon Perković je posjetio Madrid u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi obišao Oracleu.
Janko Radić je razgovarao s Andrej Majstorović u Miamiju nakon povratka iz Južnoafričke Republike.
Michael Lewis sent Apple's report to Daniel Scott in Stockholm.
Marija Orešković je poslao izvještaj Spotifyju u Seulu.
Karla Kovač je poslao izvještaj Nestléu u Stockholmu.
Ante Kovačić je razgovarao s Matej Tomaš u Amsterdamu nakon povratka iz Švedske.
Dario Jerković je stigao u Madrid iz Kanade na sastanak u Infobipu.
Elizabeth Robinson and Logan Baker discussed Apple's and OpenAI's plans in Hong Kong, South Africa.
Liam Hernandez and Evelyn Lewis discussed Oracle's and Apple's plans in Madrid, Australia.
Lucija Barišić je zahvalio Tomislavu Kovačiću na podršci Citija u Amsterdamu.
Ethan Wilson flew from the Czech Republic to Toronto to visit Google.
Luka Krpan i Matej Krstić su se sreli u Stockholmu u Indije kako bi razgovarali o Infobipu.
Abigail Martin joined SAP in Toulouse after leaving France.
Lucija Vukelić je stigao u Ottawa iz Južnoafričke Republike na sastanak u Vodafoneu.
Kristina Bogdan je posjetio Miami u Indije kako bi obišao Pfizeru.
Luka Marić je pregovarao s Kristijanm Kovačm o Amazonu u Šibeniku.
Benjamin Adams sent Roche's report to Mason Wilson in Los Angeles.
Kristijan Blažević je posjetio Miami u Sjedinjenih Država kako bi obišao BP-u.
Tea Kolar je predstavio planove HSBC Andreju Jerkoviću u Zürichu.
Aiden Johnson wrote to Matthew Lopez about UBS from Johannesburg, Japan.
Karla Orešković je poslao izvještaj Rocheu u Vancouveru.
Ethan Adams joined Accenture in Ottawa after leaving Japan.
Ethan Martin thanked Lucas Hernandez for Roche's support in Lausanne.
Ivan Pavlović je dostavio nacrte Infobipa u Zürichu.
Ava Nelson thanked Harper Taylor for Roche's support in Stockholm.
Henry Jackson thanked Mason Hill for Barclays' support in Ottawa.
Charlotte Perez visited Munich in Brazil to interview at Nestlé.
Nika Krstić je nazvao Teaa Blaževića iz Madridu u Južnoafričke Republike.
Marin Horvat je stigao u Berlin iz Južnoafričke Republike na sastanak u BP-u.
Josip Vidić je zahvalio Karlau Kovaču na podršci Siemensa u Readingu.
Sara Kovačević je razgovarao s Ante Vidić u Šibeniku nakon povratka iz Švedske.
Emily Miller sent Pfizer's report to Henry Nelson in Amsterdam.
Paola Jurić je predstavio planove Vodafonea Dariou Oreškoviću u San Mateu.
Sara Vidić i Ante Rogić su se sreli u Varaždinu u Hrvatske kako bi razgovarali o IBM-u.
Aria Wright sent Deloitte's report to Logan Brown in San Francisco.
Mia Martinez flew from the United Arab Emirates to Berlin to visit Intel.
Sofia Harris and Mia Mitchell discussed Shell's and Nvidia's plans in Helsinki, Brazil.
Ana Perković je pregovarao s Matejm Lončarm o Citiju u Miamiju.
Filip Rogić je zahvalio Markou Prskalou na podršci Infobipa u Readingu.
William King visited Austin in Finland to interview at Pfizer.
Zoran Barišić i Tea Novak su se sreli u Zadru u Irske kako bi razgovarali o Oracleu.
Sebastian Walker visited Madrid in Canada to interview at Deloitte.
Elijah Moore sent Deloitte's report to Jacob Nelson in Austin.
Mason White met Abigail Carter in Manchester after returning from Germany.
Tomislav Novak je nazvao Mateaa Vidića iz Vancouveru u Meksika.
Elizabeth King met Daniel Miller in Vancouver after returning from the United States.
Helena Jurić je predstavio planove Vodafonea Leau Kolaru u Zagrebu.
Logan Miller visited Edinburgh in Finland to interview at Amazon.
Jackson Clark thanked Mila Smith for Google's support in Miami.
Ana Lovrić je pregovarao s Mirnam Tomašm o Nvidiau u Readingu.
Isabella Allen wrote to Amelia Hall about Amazon from Lisbon, the United Arab Emirates.
Karla Župan i Luka Kovačević su se sreli u Dublinu u Nizozemske kako bi razgovarali o IBM-u.
Henry Walker joined Nestlé in Prague after leaving Ireland.
Ela Tuškan je posjetio Tokio u Ujedinjenih Arapskih Emirata kako bi obišao Samsungu.
James Martin flew from South Africa to Geneva to visit Shopify.
Kristina Kovačić je posjetio Seoul u Brazila kako bi obišao IBM-u.
Michael Baker sent UBS's report to Avery Clark in New York.
Ivan Lončar je poslao izvještaj UBS-u u Dublinu.
Jackson Young wrote to Aiden Baker about Accenture from Birmingham, Canada.
Luka Šarić je stigao u Pariz iz Austrije na sastanak u Nvidiau.
Charlotte Green joined Nvidia in Rome after leaving Spain.
Filip Lončar i Paola Perković su se sreli u Osijeku u Australije kako bi razgovarali o UBS-u.
Harper Carter and Michael Smith discussed Airbus' and Apple's plans in Berlin, the Netherlands.
Lucas Hill flew from Germany to Johannesburg to visit Apple.
Luna Martin sent Shell's report to Sofia Thompson in Dublin.
James Carter wrote to Jacob Smith about Apple from Madrid, Ireland.
Ante Orešković je stigao u Rim iz Brazila na sastanak u Pfizeru.
Mirna Krstić je dostavio nacrte Airbusa u Madridu.
Ante Marić je stigao u Edinburgh iz Sjedinjenih Država na sastanak u Microsoftu.
Marin Petrović je poslao izvještaj IBM-u u Beču.
Aria Harris visited Manchester in Japan to interview at Atlassian.
Marta Vuković je posjetio Rim u Meksika kako bi obišao Shellu.
Luka Babić je predstavio planove Oraclea Paolau Krstiću u Dubrovniku.
Lea Tomaš je pregovarao s Filipm Novakm o Intelu u Londonu.
Aria Clark joined Airbus in Los Angeles after leaving Germany.
Paola Horvat je stigao u Pula iz Brazila na sastanak u Googleu.
Elizabeth Green and Elijah Thomas discussed HSBC's and Citi's plans in Paris, Ireland.
Filip Župan je posjetio Stockholm u Švicarske kako bi obišao Pfizeru.
Benjamin Mitchell sent Microsoft's report to Logan Green in Vancouver.
Aiden Davis wrote to Ava Garcia about Nestlé from Madrid, India.
Ela Vukelić je pregovarao s Jankom Perkovićm o Samsungu u Tokiju.
Lucija Horvat je zahvalio Anau Barišiću na podršci Vodafonea u Readingu.
Aria White flew from Switzerland to Seoul to visit Oracle.
Marija Šarić je dostavio nacrte Rimaca u Amsterdamu.
Filip Prskalo je zahvalio Ivanu Babiću na podršci Siemensa u Puli.
Ivan Knez je poslao izvještaj Appleu u Osijeku.
Petar Lončar i Filip Jurković su se sreli u New Yorku u Južnoafričke Republike kako bi razgovarali o UBS-u.
Tomislav Cvitković je razgovarao s Matija Petrović u Dubrovniku nakon povratka iz Francuske.
Marko Barišić je razgovarao s Mario Pavić u Münchenu nakon povratka iz Japana.
Amelia Lewis thanked Ella Taylor for Airbus' support in Sydney.
Petra Kolar je predstavio planove Amazona Anau Babiću u Zagrebu.
Mirna Kovačević je predstavio planove Citija Elau Šimiću u Osijeku.
Karla Kovačić je poslao izvještaj Rocheu u Berlinu.
Andrej Petrović je nazvao Petraa Perića iz Lisabonu u Meksika.
Filip Horvat je razgovarao s Leon Kovač u Rimu nakon povratka iz Južnoafričke Republike.
Luka Orešković je pregovarao s Josipm Vukelićm o Infobipu u Dublinu.
Jacob Mitchell met Abigail Thomas in Paris after returning from the United Arab Emirates.
James Harris wrote to Liam Lopez about Airbnb from Los Angeles, Spain.
Gabrijela Pavlović i Marko Babić su se sreli u Rimu u Indije kako bi razgovarali o Deloitteu.
Henry Garcia flew from the United Arab Emirates to Toulouse to visit Pfizer.
Ava Hernandez joined BP in Helsinki after leaving Switzerland.
Mario Prskalo je posjetio Sydney u Hrvatske kako bi obišao Vodafoneu.
Sara Kovačević je predstavio planove Nvidiaa Paolau Kovačeviću u Sydneyu.
Marija Vuković je razgovarao s Tomislav Rogić u Stockholmu nakon povratka iz Južnoafričke Republike.
Michael Wright met Mia Walker in Zurich after returning from Italy.
Marta Perić i Matija Kovačić su se sreli u Lisabonu u Meksika kako bi razgovarali o Spotifyju.
Mirna Perković je dostavio nacrte Visaa u Rimu.
Paola Bogdan je pregovarao s Nikam Perkovićm o Barclaysu u Readingu.
Abigail Garcia flew from India to Johannesburg to visit Pfizer.
Dario Lončar je zahvalio Jankou Šariću na podršci Boeinga u Stockholmu.
Mason Anderson and Alexander Martinez discussed Shopify's and Deloitte's plans in Berlin, the Czech Republic.
Lea Šimić je poslao izvještaj Microsoftu u New Yorku.
Jacob Moore thanked Sophia Martinez for Deloitte's support in Zurich.
Henry White joined Vodafone in Birmingham after leaving India.
Abigail Brown met Matthew Carter in Miami after returning from Brazil.
Alexander Harris and Henry Scott discussed Airbus' and OpenAI's plans in Miami, the Czech Republic.
Luna Taylor sent Atlassian's report to Aria Davis in Geneva.
Lucas Lewis thanked Jacob Wilson for Samsung's support in Miami.
Helena Pavlović je poslao izvještaj Spotifyju u Münchenu.
Dario Vukelić je poslao izvještaj Rocheu u Edinburghu.
Matthew Clark flew from Germany to Toulouse to visit Samsung.
Mia Thomas wrote to Michael Garcia about OpenAI from Dublin, the United Arab Emirates.
Jacob Davis joined Amazon in Los Angeles after leaving Spain.
Isabella Wilson flew from Japan to Los Angeles to visit Apple.
Andrej Babić je poslao izvještaj Accentureu u Dublinu.
Ella Hill wrote to Amelia Garcia about Roche from Barcelona, the Netherlands.
Alexander Thompson met Jackson Jackson in Ottawa after returning from Canada.
Luna Mitchell sent TikTok's report to Aiden Garcia in Helsinki.
Isabella Green sent UBS's report to Benjamin Clark in Seoul.
Elijah Mitchell thanked Harper Perez for Boeing's support in Boston.
Marko Lončar je stigao u Zagreb iz Ujedinjenih Arapskih Emirata na sastanak u Intelu.
Karla Vukelić je razgovarao s Matea Kovačević u Zagrebu nakon povratka iz Kanade.
Luna Thomas flew from the United Arab Emirates to Stockholm to visit Pfizer.
Luna Wilson thanked Jackson Scott for Nvidia's support in Austin.
Olivia Wilson sent Oracle's report to Matthew Davis in Barcelona.
Noah Anderson joined UBS in Munich after leaving Finland.
Dario Kovačević je predstavio planove Oraclea Mateju Kovaču u Šibeniku.
Amelia Martin met Benjamin Lopez in Dublin after returning from Brazil.
Mirna Marić je zahvalio Petaru Majstoroviću na podršci Nestléa u Hong Kongu.
Luna Walker thanked Sophia Martinez for Apple's support in Chicago.
Marin Perković je razgovarao s Dora Kolar u San Mateu nakon povratka iz Sjedinjenih Država.
Ante Kovačić i Andrej Prskalo su se sreli u Zürichu u Meksika kako bi razgovarali o Appleu.
Mason Scott met Matthew Lewis in Lisbon after returning from Switzerland.
Dario Orešković i Ela Orešković su se sreli u Rijeci u Kanade kako bi razgovarali o Nestléu.
Evelyn Martinez wrote to Aiden Lewis about Nestlé from Austin, Canada.
Lucas Robinson thanked Ethan Mitchell for Roche's support in Prague.
Ethan Scott met Benjamin Green in Prague after returning from the United Arab Emirates.
Ella Wilson joined Nestlé in Sydney after leaving Brazil.
Charlotte Wright met Avery Garcia in Lisbon after returning from the Czech Republic.
Kristina Tomaš je stigao u Šibenik iz Meksika na sastanak u Nvidiau.
Emily Green joined Amazon in Birmingham after leaving the United States.
Elizabeth Hernandez joined UBS in Chicago after leaving Germany.
Tea Vukelić je zahvalio Sarau Pavloviću na podršci Visaa u Johannesburgu.
Leon Tuškan je poslao izvještaj Intelu u Berlinu.
Matej Babić je poslao izvještaj Deloitteu u Beču.
Ella Scott joined Nestlé in Chicago after leaving the United Kingdom.
Helena Župan je predstavio planove Airbusa Jankou Periću u Zürichu.
Elizabeth Mitchell flew from Germany to Dublin to visit Accenture.
Logan Martinez thanked James Mitchell for IBM's support in Johannesburg.
Elizabeth Hill and Sebastian Lopez discussed UBS's and Barclays' plans in Rome, the United States.
Liam Mitchell met Lucas Thompson in Prague after returning from Germany.
Luka Petrović je pregovarao s Marinm Pavlovićm o Microsoftu u Hong Kongu.
Mirna Majstorović je stigao u Ženeva iz Brazila na sastanak u Barclaysu.
Zoran Šimić je predstavio planove Amazona Jankou Šariću u Helsinkiju.
Kristina Krpan je stigao u Hong Kong iz Ujedinjenog Kraljevstva na sastanak u Amazonu.
Elijah Garcia and James Wright discussed SAP's and HSBC's plans in Hong Kong, Italy.
Aiden Carter flew from Ireland to Denver to visit Airbnb.
Dario Krstić je posjetio Zagreb u Kanade kako bi obišao UBS-u.
Daniel Baker thanked Noah Smith for Oracle's support in Seattle.
Mario Kolar je poslao izvještaj Atlassianu u Dubrovniku.
Elizabeth Lee met Noah Hall in Prague after returning from the Netherlands.
Ella Roberts thanked Henry Adams for Oracle's support in Sydney.
Henry Anderson thanked Mila Scott for Deloitte's support in Chicago.
Gabrijela Orešković je dostavio nacrte Intela u Rijeci.
Leon Radić je posjetio Tokio u Kanade kako bi obišao Googleu.
Nika Tomaš je predstavio planove Boeinga Jelenau Horvatu u Seulu.
Luka Kolar je pregovarao s Anam Horvatm o Teslau u Berlinu.
James Robinson visited Barcelona in the Netherlands to interview at Google.
Sophia Scott joined Airbnb in Dublin after leaving Italy.
Leon Kovačić je dostavio nacrte Teslaa u Osijeku.
Lucija Horvat je posjetio München u Nizozemske kako bi obišao HSBC-u.
Lucija Krstić je posjetio Helsinki u Finske kako bi obišao Metau.
Sofia Martinez thanked Matthew Adams for Spotify's support in Munich.
Tomislav Rogić je poslao izvještaj Citiju u Helsinkiju.
Lucija Knez je razgovarao s Matija Blažević u Zadru nakon povratka iz Italije.
Avery Thomas joined OpenAI in Vancouver after leaving the Netherlands.
Jelena Bogdan je predstavio planove SAPa Dariou Vukeliću u Vancouveru.
Ivana Bogdan je poslao izvještaj Shopifyju u Edinburghu.
Elizabeth Moore joined SAP in Amsterdam after leaving Spain.
Avery Miller sent Airbnb's report to Isabella Hall in Reading.
Sebastian Thompson thanked Evelyn Lopez for Citi's support in Madrid.
Mateo Jurić je razgovarao s Jelenom Tomaš u Ženevi nakon povratka iz Finske.
Mila Nelson met Lucas Scott in Vancouver after returning from the Netherlands.
Sophia Perez thanked Benjamin Garcia for Airbnb's support in Tokyo.
William Martin and Charlotte Clark discussed TikTok's and Visa's plans in Berlin, Germany.
